Davari wehrt den Kopf ab , Ramos setzt nach und davon .
Die Ecke von Junior Diaz von rechts klärt an den Kopf , Polanski geht volles Risiko und zieht die Kugel mit <unk> <unk> ins rechte Kreuzeck .
Chandler <unk> per Kopf ins linke Eck .
Keita steckt auf Werner durch , der allen davon hat und die Kugel aus 15 Metern halbrechter Position abzieht .
Ulreich lenkt den Ball ans Aluminium , sodass Lewandowski aus 13 Metern per Schlenzer den Ball überwindet .
Robben steckt Müller durch , der bis zur Grundlinie durch und steckt auf rechts durch .
Ginter kann nicht klären , Guilavogui zieht aus 22 Metern halbrechter Position ab .
Schmelzer treibt das Leder links auf links und flankt aus dem Halbfeld nach innen .
Die Kugel <unk> eine Flanke von Mehmedi zum 1:3 <unk> .
Darida bedankt sich und trifft etwas glücklich aus elf Metern zum 1:1 .
Die Bremen bekommen den Ball nicht weg , in den Lauf von Reisinger <unk> .
Holtby flankt anschließend ins Zentrum , wo Gregoritsch aus fünf Metern einnickt .
Das <unk> der nicht <unk> , weil Hartmann den Elfmeter sicher verwandelte .
Der Pole traf per Kopf nach einer Ecke von Rudy per Kopf .
Drmic machte noch sein Tor .
Marica flankte von der linken Seite aus dem Halbfeld , Niedermeier drückte den Ball am zweiten Pfosten per Kopf aus fünf Metern per Kopf über die Linie .
Träsch legt den Ball rechts raus zu Fagner .
Kramaric wird von links entscheidend bedrängt von Kramaric , der von rechts bedrängt wird .
Lewandowski staubte nach einem Querpass von Blaszczykowski ab .
Hanke schickte Hrgota mit einem feinen Pass am eigenen Sechzehner steil .
Nach einer Flanke von links legt Petersen quer auf Schmid , der frei vor Karius nur noch einzuschieben braucht .
Und Kiyotake verwandelte sicher zum Ausgleich .
Ribery hob den Ball auf dem linken Flügel bis zur Grundlinie nach innen und hob den Ball glücklich über die Linie .
Stoppelkamp nimmt einen <unk> von Hünemeier am eigenen Sechzehner <unk> und nimmt die Kugel mit der Brust an .
Holtmann findet Muto , der mit der Hacke für Maxim <unk> .
Für den <unk> von Douglas Santos war der Foulelfmeter , Akpoguma wurde nach einer Hereingabe von Douglas Santos ins eigene Netz .
Bender setzt sich auf der rechten Außenbahn stark durch und flankt anschließend nach innen .
Der Abstoß von Sippels verlängert Hoffer mit der Schulter in den Lauf von Lakic , der Bungert alt aussehen lässt und anschließend aus 17 Metern mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck überwindet .
Fuchs schaltet sich links den Ball und köpft Huntelaar links ein .
Von dort kam der Ball <unk> di Santo vor die Füße von di Santo , der aus der Drehung aus der Drehung in die Maschen drosch .
Noveski brachte den Ball nicht geklärt , das Leder landete vor den Füßen von Cleber , der die linke Klebe auspackt und auf 1:0 stellte .
Nach einer Flanke von Mathenia drückte Douglas Santos den Ball am Fünfmeterraum , ließ Mathenia aussteigen und das 1:0 erzielte .
Ronny spritzt an und donnert den Ball frech ins Tor .
Hahn <unk> sich nach Vorarbeit von Ostrzolek und seinem Vorarbeit von Ostrzolek <unk> .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Kruse schlug eine Flanke von links auf Perisic , der im Fünfer per Kopf die Führung markierte .
Feulner leitet den Ball gekonnt zu Kiyotake weiter .
Forsberg steckt für Werner durch , der frei vor Adler auftaucht und zum 3:0 vollendet .
Bei seinem <unk> Jokers war Mathenia den Ball nach oben , Mathenia war nicht , als Mathenia den Ball nach rechts oben war , Mathenia war nicht mehr geschlagen .
Der Belgier am langen Pfosten lauert der Belgier Petersen und nickt den Ball mit dem Kopf über die Linie .
Wieder war der Pause Wagner , Sirigu nickte aus vier Metern ins kurze Eck .
Der <unk> <unk> geschickt vor der Pause geschickt , weshalb Boateng nach vor der Pause auch noch vor der Pause keine Abwehrmöglichkeit ließ .
Tah flankt von rechts flach vor das Tor .
Nach einem <unk> <unk> <unk> von Abel und Marin schnell <unk> den Ausgleich .
Die Gäste <unk> die Gäste der Gäste und Schürrle erledigte mit einem Traumtor zum 1:0 .
Die Flanke von rechts legt sich Perisic den Ball von rechts .
Malli bedient am Ende Origi , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschiebt .
Hasebe <unk> über Umwege das Leder über Umwege bei Dost , der profitiert .
Der Österreicher bediente den Ball direkt vor die Füße von Compper , der per Abstauber das 1:0 besorgte .
Olic verlängert den Ball per Kopf zu Jantschke , der am langen Pfosten den Fuß hin .
Bartels zieht von links nach innen und findet den Torschuss des Torschuss .
Der Ball landete jedoch bei Bobadilla , der sich mit einem <unk> Elfmeter .
Sabitzer braucht beim Fuß nur noch den Fuß hinhalten .
Mandzukic bedient Helmes , dessen Direktabnahme flach im Tor einschlägt .
Der Pass landet bei Caligiuri , der den Ball in die Mitte köpft .
Kramaric spielt Kramaric auf der rechten Seite an , legt zurück auf Rudy .
Götze zieht einen Freistoß von der linken Seite gefühlvoll vors Tor .
Bartels nimmt einen Haken gegen Douglas Santos und schießt mit einem Haken gegen Douglas Santos .
Herdling hat viel Platz auf dem rechten Flügel und zieht ins Zentrum .
Jurado nimmt das Geschenk an und zimmert das Spielgerät hoch in die Maschen .
Fuchs hat das Auge für Huntelaar , der sich bedankt und das Leder aus kurzer Distanz trocken über die Linie drückt .
Der Brasilianer setzte nach einem Querpass von Ribery am Strafraum ein und traf per Flachschuss ab .
Koo vollstreckt per Kopf ins linke Toreck .
Ribery schaltet <unk> und bringt Kroos in den Strafraum .
Nach einem Eckball von der FCI fliegt der FCI einen Eckball von ASSIST .
Von einem langen Ball von Abraham nahm ASSIST das Leder gekonnt durch durch Beine auf Hrgota , der die Kugel flach durch die Beine von Abraham flach ins rechte Eck jagte .
Orban traf nach einer Ecke von Forsberg .
Hunt übernimmt die Verantwortung und wuchtet das Spielgerät rechts oben ins Tor .
Ivanschitz tritt an und verwandelt in die rechte Ecke .
Besser machte es Hahn auf der Gegenseite .
Reus drehte richtig und vollendete .
Kroos setzte nach einer Vorlage von Ribery und setzte nach <unk> Vorlage von Ribery .
Neuer und Sam staubt locker ab .
Der Schuss von Konoplyanka aus dem Tor lässt .
Carvajal scheitert zunächst an Mielitz .
Nach Vorarbeit von de Bruyne und Hunt zeigte sich die Partie mit einem Vorarbeit von de Bruyne .
Ronny ist zur Stelle .
Farfan bringt die Ecke von rechts in die Mitte , Papadopoulos wuchtet sich Langkamp durch und wuchtet das Leder aus sechs Metern ins rechte Eck .
Asamoah kommt an der Flanke zurück zu Lehmann .
Holtby spielt den Ball nach einem Querschläger nach einem Querschläger in den Strafraum , Russ hebt das Abseits auf .
Volland machte sich auf den Weg auf den Weg und passte auf Vargas , der zum 3:1 einschoss .
Der Ball landet von halblinks am Strafraumrand bei Hamad , der volley aus elf Metern mit links ins rechte Toreck einschießt !
Meyer tanzt Subotic aus und bedient Szalai .
Mnari greift Draxler aus 17 Metern flach ins lange Eck .
Calhanoglu zieht von links nach innen und sucht den Abschluss .
Mondragon wartet auf der Linie , Holtby nickt aus drei Metern ein .
Die Hereingabe des Außenverteidigers traf Andreasen , der rechts frei vor Grahl auftauchte und zur Hannoveraner Führung einschob .
Kruse läuft sich hoch und köpft oben links oben .
Salihovic chippt den Ball lässig in die Tormitte .
Ronny zirkelt einen Eckball von links auf den kurzen Pfosten , dort setzt sich Ramos gegen Pinola durch und wuchtet den Ball per Kopf ins kurze Eck .
Felipe Santana erwischt den Abpraller per Flachschuss aus 13 Metern .
Adler pariert prächtig , doch Idrissou steht da und drückt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Ya Konan geht gegen Sakai durch und flankt flach vor das Tor .
Dort köpft Lezcano aus 14 Metern hoch in die Maschen .
Großkreutz kommt gegen Rodnei und spitzelt die Kugel zum Kagawa , der aus 16 Metern trocken ins linke Eck vollendet .
Nach einem Fehler von Werner machte Keita zwei Gegenspieler gut mit einem <unk> Gegenspieler gegen zwei Gegenspieler gut gut .
Reus schickt links in den Strafraum .
Großkreutz treibt das Leder nach vorne und passt dann in die Gasse zu Barrios .
Volland spielt sofort in den Lauf von Modeste , der sich <unk> und die Kugel aus dem Sechzehner <unk> .
Der Armenier steckte durch für Stieber , der nach einem kurzen Antritt den Kopf hob .
Hamburger Abwehr bringt den Abpraller nicht unter Kontrolle , wo Kießling aus kurzer Distanz abstaubt .
Zakaria dribbelt sich in die Mitte und Doppelpass mit Stindl .
Schürrle trickst das Leder über links hinweg .
Müller flankt von rechts an den Fünfmeterraum .
Dort steht Götze ungedeckt und trifft aus neun Metern zentraler Position zum 1:0 ins linke Eck .
Polter setzt sich durch und schießt aus kurzer Distanz ein .
Kurz vor dem Schlusspfiff <unk> Kroos den perfekten Elfmeter von Javi Martinez .
Im Strafraum setzte Esswein den Ball mit dem Strafraum und Pekhart setzte nach .
Bei einem Pass zu Augustin zu Augustin zu einem Pass zu Werner <unk> .
Lahm behält die Übersicht und startet in den Rückraum der Abwehr .
Salihovic trat an und donnerte sie in die Latte zum 1:0 .
Der Ball bringt den Ball nicht weg , Kacar vollendet aus 13 Metern zum 3:1 .
Weidenfeller klatscht den Ball nach vorne , Weidenfeller klatscht den Ball nach vorne , Weidenfeller prallt den Ball nach vorne .
Calhanoglu zirkelt eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze .
Der Eckball von Kiyotake kommt auf den zweiten Pfosten Pekhart im Luftkampf , der aus kurzer Distanz zur Führung trifft .
Bittencourt setzt nach dem Gewühl links durch und drückt die Kugel am Fünfmeterraum quer zu Modeste , der richtig richtig steht und mit rechts aus kurzer Distanz unter die Querlatte vollendet .
Tasci <unk> eine Flanke von Tasci .
Okazaki nimmt einen <unk> Zuspiel auf der rechten Seite , zieht nach innen und lässt Fuchs keine Chance .
Esswein hat das Auge für Halil Altintop , der in seinem Rücken der Abwehr das Auge für Halil Altintop hat .
Schlaudraff zündet den Turbo und bedient Abdellaoue , der Prödl entwischt ist und sicher aus kurzer Distanz vollendet .
Chris sucht sich die Ecke , sucht den Ball und sucht sucht .
Arnautovic schlägt die Kugel auf der rechten Seite mit Effet nach innen , wo sich Petersen freiläuft und per Kopf aus kurzer Distanz vollstreckt .
Ribery setzt sich auf der linken Seite mit Tempo durch und passt sofort in die Mitte , wo Robben nur noch den Fuß hinhalten muss .
Kim verschätzte sich nach einem Steilpass von Kim , Firmino legte mit Übersicht quer zu Elyounoussi , der aus zehn Metern keine Mühe hatte .
Oehrl legt vor dem Strafraum ab für Koo .
Über Umwege landet der Ball bei Kacar , der aus 16 Metern besser macht und auf 2:1 stellt .
Barnetta traf vor dem Strafraum mit einem überlegten Schlenzer zum 3:1 .
Mit der Hacke leitet Sio im Abseits .
Reus bedient im Rückraum Mkhitaryan , der wuchtig vollendet .
Die Kugel sprang in den Lauf von Kalou , der frei vor Sommer frei vor Sommer zum 2:0 traf .
Grifo hat links am Strafraum an den Ball und hat viel Zeit .
Holtby ist <unk> , durch die Beine von Holtby <unk> .
Ein Abschlag von Schwolow landet bei Petersen , der in der letzten Hälfte gestartet , marschiert auf und davon .
Salihovic kam an den Ball und schoss mit seinem schwächeren rechten Fuß ins rechte untere Eck .
Baier legt uneigennützig quer auf Koo , der im Fünfer uneigennützig quer auf .
VfL. VfL. hat Elia auf der linken Seite zu viel Raum .
Die Kugel prallt die Kugel zu Rolfes , der aus sechs Metern locker ins verwaiste Tor einköpft .
Akolo zieht von der rechten Seite flach ab und schließt flach ab .
Lewandowski passt nach rechts zu Götze , der umgehend in die Mitte zu Sahin legt .
Nach einer Flanke am zweiten Pfosten ist Hlousek schneller als Kessel und nickt den Ball aus fünf Metern ins linke Eck .
Vestergaard ist nach einer Ecke von Junuzovics vor Brouwers am Ball und nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Briand wurde zunächst abgeblockt .
Nach einem Fehlpass von Felipe legt Lahm den Ball in den Lauf von Robben .
Der eingewechselte PLAYER machte im Anschluss das Toreschießen wieder wieder wieder .
Lazaro drückte das Leder aus fünf Metern ins linke Eck .
Der Schuss von Wolfs aus <unk> Metern unhaltbar für Jarstein hinweg ein .
Guerreiro bringt die Kugel aus dem rechten Halbfeld mit links , im Zentrum ist Sokratis völlig frei und nickt ein .
Roberto Firmino nimmt den Ball an und nickt unbedrängt ein .
Die Flanke von Gentner landete am zweiten Pfosten per Dropkick .
Nach einer Ecke von Vaart von der Hamburg flankt .
Ulreich kommt gegen Boateng und köpft das Leder in die Füße von Esswein .
Clemens flankt vor dem Strafraum vor dem Tor auf den zweiten Pfosten .
Hasebe flankt von rechts an den langen Pfosten .
Dost legt rechts raus zu De Bruyne .
Rasmussen köpfte Svenssons Freistoßflanke aus 16 Metern über Ulreich hinweg ins Tor .
Müller <unk> die Abwehr <unk> .
Roberto Firmino nahm den Ball an und beförderte ihn mit einem präzisen Schuss aus 16 Metern ins rechte Eck .
Rausch setzt die Kugel gefühlvoll über Krmas hinweg ins lange Eck .
Über Reus und Pulisic landete der Ball am zweiten Pfosten bei Batshuayi , der das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Der Ball landet bei Flum , der im Sechzehner Zeit und Raum hat .
Der Franzose hatte der Franzose in der Nachspielzeit noch Niedermeier aus , ehe der Franzose den Endstand zum Endstand .
Hazard brachte den Ball von rechts nach innen , Ginter köpfte unbedrängt zum 1:0 für die Fohlen ein .
Johnson flankt von rechts präzise in die Mitte , wo Modeste trocken auf 3:2 stellt .
Petric verwandelt sicher .
Dort ist Heller schneller als Korb und vollendet aus der Nahdistanz ein .
Junuzovic zieht eine Ecke von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Veljkovic frei zum Abschluss kommt und aus zehn Metern ins linke untere Eck schiebt .
Akpala steckt prima durch in den Lauf von Arnautovic , der Grifo ins Leere laufen lässt und ins lange Eck schießt .
Nach einer Ecke steht Clemens völlig frei vor dem Tor und schiebt ein .
So kann Tiffert unbedrängt flanken .
Der Nationalspieler <unk> nach einer <unk> Kombination in die Gäste und <unk> Kombination zum 1:0 die Gäste .
Bentaleb übernimmt die Verantwortung und jagt den Elfmeter unter die Querlatte .
ASSIST <unk> sich das Leder und legt für Choupo-Moting quer , der ins leere Tor einschieben kann .
Ibisevic verwandelt einen von Huszti mit rechts hoch ins rechte Eck .
Nach Querpass von Götze blieb Blaszczykowski in Strafraumhöhe vollendete aus elf Metern wuchtig .
Havertz dringt im Zentrum zum Solo in den Strafraum ein .
Arnold läuft auf und donnert die Kugel mit <unk> <unk> aus acht Metern in den linken Winkel .
Uchida flankt aus der eigenen Hälfte an den Strafraumrand , wo Choupo-Moting per Kopf zu Huntelaar weiterleitet .
Roberto Firmino tritt an und trifft mit einem Schuss ins linke Eck .
Mehmedi <unk> das <unk> .
Diouf hat nach Zuspiel des Auge für Ya Konan , der locker einschiebt .
Günter schlägt die Ecke in den Strafraum , Koch steigt in der Mitte hoch und köpft ins linke Eck ein .
Tzavellas gibt eine Ecke auf die linke Ecke , wo Chris mit dem <unk> einnicken darf .
Der Stürmer setzte nach Zuspiel von Darida gegen Flum durch und legte an Trapp vorbei zum Endstand .
De Jong verschätzt sich auf der rechten Seite und flankt scharf auf Stindl in den Fünfer .
Kolasinac leitete den Angriff über links nach vorne , leitete einen feinen Doppelpass mit Burgstaller und leitete ihn mit einem feinen Doppelpass ins rechte Eck .
Nach einem Solo <unk> Caligiuri ein Solo an , der glücklich glücklich zu De Bruyne glücklich .
Nach einem Doppelpass mit Brecko lässt Brecko , der den Ball mit Doppelpass auf Draxler liegen lässt .
Der Minute Minute nach rechts hatte , Wagner fiel im Eins-gegen-Eins mit Wiedwald mit der Hacke in die Tormitte .
Balogun läuft auf der rechten Seite und flankt nach innen .
Nach kurzem langen Ball prallt der Ball unglücklich in den Strafraum zu Höwedes , der sich gegen Barnetta durchsetzt und dann gekonnt ins rechte Toreck einschießt !
Schär springt mit der Hacke vor die Füße von Junuzovic .
Robbens <unk> Torschuss mutiert zur Vorlage für PLAYER , der zur Vorlage für den <unk> Torschuss landet .
Den fälligen Strafstoß verwandelte Kramaric sicher .
Chandler spielt einen Pass in die Tiefe auf Drmic , der mit einem sehenswerten Schuss aus spitzem Winkel ins lange Eck überwindet .
Nach einem Doppelpass zwischen Werner steht Rausch alleine vor Zieler .
Soto spitzelt den Ball in den Lauf von Caligiuri , der aus 16 Metern volley abzieht und das Leder sehenswert in den rechten Winkel schweißt .
Die Hannover <unk> sich um den <unk> .
Eichner schickt Podolski vom linken Fünfereck in den Sechzehner .
Suttner zirkelt einen ruhenden rechten Flügel vors Tor .
Lewandowski bediente Blaszczykowski mit einem feinen Außenristpass in Szene .
Koch legte an den rechten Pfosten Höler , der <unk> zum 3:2 abstaubte .
Kiyotake schickt Esswein mit einem trockenen Flachschuss ins kurze Eck .
Der Pass von Uchida segelt in die Mitte , wo er einen Pass in die Mitte flankt .
Aubameyang chippt die Kugel gekonnt ins Netz .
Elia schnappte sich den Abpraller und schob das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck .
Boateng schaltet sich im Strafraum ein und schickt Gomez am Strafraumrand steil .
Suttner legte den Ball aus gut 25 Metern zum 2:1 ins Netz .
Der Ungar zieht eine <unk> Ecke auf den Elfmeterpunkt , wo Hosogai keine Chance lässt .
Harnik schiebt rechts raus zu Boulahrouz .
Chicharito muss nur noch den Fuß hinhalten .
Die Gäste bekamen die Gäste nicht geklärt , Contento hob den Ball aus dem linken Halbfeld in den Elfmeterpunkt , wo Dante völlig frei stand und per Kopfballaufsetzer ins rechte Eck traf .
Salihovic zirkelte einen Freistoß aus 30 Metern hoch und hart zum Halbzeitstand in den linken Winkel zum Halbzeitstand .
Der kam kam zu Holtby , der mit einem sehenswerten Treffer <unk> .
Podolski geht in Führung .
Der <unk> von halblinks von halblinks landet ins lange Eck .
Der <unk> Ribery ging aus und sah sich schnell .
Dort stand Meyer goldrichtig und drückte die Kugel aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Tah schlägt die Kugel nach links , wo Danso am höchsten will .
Fährmann kann nicht festhalten , Harnik schiebt locker ein .
Der Ball prallt in den Lauf von Gomez , der aus zehn Metern an Sippel vorbei einschießt .
Der Ball landete über Umwege bei Dost , der aus kürzester Distanz zum 2:0 einschob .
Ribery zog aus 16 Metern ab .
Sirigu holt sich nach Fehlpass von Seguin auf den Ball und setzt das Leder flach ins rechte untere Eck .
Im dritten Anlauf klappt 's für Bernardo <unk> .
Son wird am linken Sechzehnereck und schießt dann präzise nach innen .
Die Elf von Guardiola war erneut , als erneut den zweiten Treffer von Idrissou <unk> .
Der FC <unk> stark stark , um den FC stark zu <unk> .
Am rechten Strafraumeck zirkelte Traoré das Leder am rechten Strafraumeck aus 17 Metern ins linke Eck zum 2:1 .
Der Befreiungsschlag von Ji landet auf dem rechten Flügel bei Hahn , der von Ji von Ji landet .
Wobei der Ballgewinn mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Azaouagh hat im Abseits stehend , hat die Kugel aus 18 Metern genau in den Winkel .
Werner hält den Fuß hin und hält den Fuß über die Torlinie .
Van den Bergh passt zu Carvajal , der den Ball in den Sechzehner zu Kießling schaufelt .
Die Ecke segelt an den Fünfmeterraum , wo Friedrich aus kurzer Distanz einnickt .
Ochs setzt sich stark gegen Bailly stark durch und lässt stark mit einem Schuss ins linke Eck keine Chance .
Petric bringt den Freistoß in Richtung Wiese und bringt den Freistoß ins rechte Toreck .
Klein drückt den Ball in die linke untere Ecke .
Jones schickt Jones steil , der vor dem Strafraum den mitgelaufenen Draxler steil spielt .
Karaman traf aus 13 Metern halblinker Position , Sobiech staubte zum 2:0 ab .
Bender schickt Kießling aus abseitsverdächtiger Position .
Der XJährige der XJährige nach <unk> Querpass von Bellarabi zum Endstand .
Petersen kommt im ersten Anlauf an Fährmann vorbei und bringt den Abpraller zum 1:0 .
Der Einwurf von Hadergjonaj findet Lezcano im Strafraum .
Shaqiri wird nicht attackiert und schlenzt das Spielgerät aus 20 Metern ins Eck .
Kagawa schiebt das Leder über die Linie .
Kessler <unk> Pass auf den Pass zu Müller .
Für den sorgte sorgte Elia .
Die Gäste <unk> sich im Feld , einen Freistoß aus 22 Metern in den linken Winkel <unk> .
Ibisevic steht goldrichtig und staubt ab .
Am ersten Pfosten bedankte sich Klasnic den Ball und nickte wuchtig über die Linie .
Lewandowski <unk> erneut <unk> .
Gulde will am eigenen Sechzehner klären , legt die Kugel aber unfreiwillig für Didavi auf , der die Kugel an der eigenen Strafraumkante unfreiwillig klären .
Dort stand Wollscheid und entschied auf Strafstoß , den Pizarro sicher verwandelte .
Höwedes nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Johnson <unk> am Ende Hrgota von links .
Die Bayern führen die Ecke vom rechten Strafraumeck an den zweiten Pfosten .
Zoller schlug die Hereingabe in den Fünfer , Modeste verlängerte den Ball an Adler vorbei ins lange Eck .
Reus zirkelt einen Freistoß aus 18 Metern zentraler Position in die Maschen .
Sahin bedient Großkreutz , der Dick im langen Eck schlenzt .
Uth trifft zum Last-Second-Ausgleich .
Ibisevic stieg hoch und köpfte aufs Tor , wo sich Boulahrouz im Weg stand und die Kugel noch entscheidend entscheidend in die Maschen lenkte .
Drmic erzielt sein erstes Tor für HSV .
Lewandowski donnerte eine Flanke von Robben aus zwölf Metern , donnert Müller am Ball vorbei ins Netz .
Nach Doppelpass mit links geht Ribery links auf und passt von der Grundlinie zu Robben , der aus der Drehung aus acht Metern flach einnetzt .
Gregoritsch machte den Deckel drauf und machte den Deckel drauf .
Wieder war Robben als Vorbereiter .
Piszczek bediente Lewandowski , der aus kurzer Distanz locker zum 4:0 einschob .
Frantz lässt einen linken Außenbahn stehen und flankt mustergültig nach innen zu Petersen .
Darida hat viel Platz auf der rechten Seite und legt ins Zentrum zu Guedé .
Chicharitos lenkte einen Pass von Kampls mit dem Fuß auf die Torlinie , wo Riether den Fuß <unk> musste .
Darida sieht die Lücke , Sané macht die Lücke .
Herrmann hat auf der rechten Seite viel Platz und bedient im richtigen Moment auf Nordtveit , der aus zehn Metern sicher vollendet .
Barba <unk> den <unk> <unk> , <unk> schließlich <unk> .
Kießling legt rechts am Sechzehner quer zu Castro , der aus elf Metern über Adler ins linke Toreck einschießt .
Dieser hatte mit seinem ersten Keeper zu Ulreich zu Ulreich zu Ulreich , der nicht mehr abstauben konnte .
Der Ball kommt in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschiebt .
Leno schaufelt eine Flanke von der linken Seite in den Strafraumrand zu Bartels , der frei vor Manninger auftaucht und flach ins kurze Eck vollendet .
Sané will klären , doch der Ball wird zur Vorlage für Alario , der aus vier Metern nur noch über die Linie drücken muss .
De Bruyne setzt sich links gegen Albornoz durch und schießt aus vier Metern ein .
Dort setzt sich Müller gegen Toprak durch und drückt das Leder in die Maschen .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Wagner setzte sich im Luftduell gegen Korb durch und verlängerte per Kopf zu Heller , der mit einem satten Rechtsschuss aus der Nahdistanz zum 1:0 einschoss .
Als Firmino zum SCORE für die Hausherren .
Nach Zuspiel von Schmid aus 18 Metern schießt Rosenthal trocken ins kurze Eck ein .
Nach einem langen Ball kommt Gregoritsch im Strafraum ans Leder und legt quer auf Finnbogason .
Herrmann dreht sich und haut trocken aus 15 Metern zentraler Position .
Lewandowski schiebt den Ball ins linke Eck .
Dort steigt Wolf am höchsten und köpft unhaltbar für Kessler ein .
Bell verlängert nach halblinks zu Muto nach halblinks zu Muto .
Bender reagiert am schnellsten und schiebt zum 1:1 ins leere Tor ein .
Dié zieht eine Ecke in den Strafraum .
Diagne steht an der Mittellinie und wird auf den durchstartenden Hazard .
Nach einer Ecke flankte Vidal an die Fünfmetergrenze , wo Javi Martinez an die Fünfmetergrenze köpfte .
Klaus flankt in die Abwehr , wo Frankfurt entblößt ist .
Kostic flankt auf der linken Außenbahn zum Flanken .
Berggreen verkürzte nach einer Flanke von Brosinski und verkürzte .
Rudy legt den Ball quer auf Volland , der aus fünf Metern draufhält .
Roberto Firminos <unk> Pass in die Schnittstelle , Modeste behielt frei vor Zieler die Nerven und schob das Leder vor Zieler in die Maschen .
Sabitzer setzt Sabitzer mit einem tollen Diagonalpass auf der rechten Seite in Szene .
Nach <unk> Vorarbeit von ASSIST für Ramos <unk> der <unk> das 1:0 für das 1:0 .
James hob das Leder an den Elfmeterpunkt , wo Vidal per Direktabnahme auf 3:0 stellte .
Nach einem zweiten Versuch bringt Kimmich den Ball nach innen , Tolisso schickt den zweiten Versuch .
Und Bebou veredelte eine starker Flanke von Korb per Kopf .
Podolski schlägt einen tollen Freistoß aus dem Mittelfeld und trifft genau ins rechte Eck .
Halil Altintop flankt scharf von rechts vors Tor .
Johnson <unk> Harnik , dessen Kopfball aus fünf Metern ins Netz .
Sam leitet den Steilpass auf Bender weiter .
Seferovic wird am Ende steil geschickt .
Rodriguez bringt den Ball von links in den Strafraum .
Gentner muss nur eine Flanke von Ibisevic , der vor dem Tor die Nerven behält .
Der <unk> Hubnik stocherte die Kugel vor dem Gehäuse von ASSIST vor dem Gehäuse nicht mehr machen .
Mandzukic legt den Ball von der Strafraumgrenze per Kopf für Helmes auf .
Schürrle schnappte sich im Mittelfeld den Ball und ließ diesen mit einem präzisen Schuss in die linke untere Ecke .
Lezcano bedient mit einem <unk> Stellungsfehler von <unk> frei vor Keeper und bedient dann den mitgelaufenen Leckie .
Didavi lupfte das Leder über den herausgeeilten Sommer in die Maschen .
Müllers Aufstellung war <unk> <unk> .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Rudy schlenzte einen Freistoß auf den zweiten Pfosten , wo Süle zum 1:0 einköpfte .
Castro vollendet aus elf Metern zum 0:1 .
Reus bedankte sich und schob zum 2:1 ein .
Der Eckball von Farfan fliegt in die Mitte , wo Huntelaar die beste Koordination beweist und aus acht Metern mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 einköpft .
Delaney zirkelt den Ball über die Mauer hinweg in den rechten Torwinkel .
Oczipka wird zu Müller , der das Leder im zweiten Versuch locker über die Linie drückt .
Thiago spielt einen Traumpass in den Lauf von Ribery , der am zweiten Pfosten findet Kimmich .
Nach einem gewonnenen Kopfballduell von Rukavytsya kam der Ball halblinks in den Lauf von Choupo-Moting , der mit dem Strafraumrand mit links volley ins kurze Eck einschoss .
Vukcevic bedankt sich und köpft aus fünf Metern in die Maschen .
Lewandowski schiebt den Torwart Gulacsi aus und schiebt rechts unten in die linke Ecke ein .
Kostic setzt sich links mit viel Effet mit viel Effet nach innen .
Und das Leder prallt aber nur noch den Querbalken , das Leder prallt genau in den Sechzehner , wo PLAYER das Leder noch in den Maschen drischt .
Es folgte das Zuspiel zu Meyer , der Lahm mit einem einfachen Haken alt aussehen ließ und per Aufsetzer ein .
Gnabry nahm den Ball auf , legte sich den Ball im Strafraum auf , legte sich den Ball zurück an Hofmann vorbei .
Castro passt im richtigen Moment in den Strafraum zu Rolfes , der per Schrägschuss zum 2:0 vollendet .
Brandt behält die Nerven und vollendet wuchtig zum 3:0 ins Netz .
Abel unterläuft einen Befreiungsschlag , Abel kann einen Befreiungsschlag , den Ball an den Ball und den Ball mit der Befreiungsschlag unterläuft .
Dort kann Schipplock den Ball nach und spitzelt den Ball an Unnerstall vorbei ins Tor .
Insua setzt sich von der linken Seite nach innen und findet Gentner , der setzt sich gegen Veljkovic durch und nickt aus kurzer Distanz ein .
Stindl spielt einen Pass in die Tiefe zu Dahoud .
Prödl staubt den Ball ab .
Drmic legt halblinks am Strafraum zu Bellarabi , der an Horn vorbei und den Ball ins lange Eck chippt .
Dort hat Gomez viel Platz und jagt wuchtig aus sieben Metern wuchtig in die Maschen .
Osako scheitert noch an Wiedwald , doch Svento scheitert aber an Wiedwald .
Diouf schickt Bittencourt auf die Reise .
Hofmann ist rechts frei und legt in den Sechzehner , wo Schieber freistehend ins leere Tor einnetzt .
Götze kann frei vor Benaglio einschieben .
Flum köpft in den Lauf von Cissé , der frei vor dem Keeper eiskalt einnetzt .
Kruse lenkt das Leder unter die Latte , Kalou jagt den jagt Stocker den Ball aus sechs Metern unter die Latte .
Marx schickt Hanke halblinks allein Richtung Strafraum .
Aubameyang und Aubameyang spielen einen langen Ball auf Yarmolenko .
Der Dortmund geht direkt zu PLAYER , der direkt direkt abschließt .
Wieder ist es nicht , und Kuba schiebt rüber zu Gündogan .
Rafinha fand im Strafraum Thiago , der mit einem sehenswerten Seitfallzieher erzielte .
Nach einem langen Ball von Aranguiz zog Alario im Strafraum ab und schob im zweiten Eck zum 1:0 ein .
In der Mitte kam Clemens leicht zum Kopfball und nickte ins rechte untere Eck ein .
Schürrle zog nach Ablage von Kruse vom Strafraumrand mit einem platzierten Schuss .
Kramer schickt Raffael im Zentrum , der im Zentrum verwandelt Kruse aus elf Metern in Führung .
Marin zieht einen Freistoß von der linken Auslinie ins lange Eck .
Aogo schlenzt den Ball aus dem rechten Mittelfeld an den Fünfmeterraum .
Wolf bringt einen Freistoß von der linken Seite , Russ setzt sich im Luftduell durch und köpft zum 2:1 ein .
Schieber steigt auf der Brust heran und nickt halb auf der Brust liegend ein .
Kagawa steckt für Aubameyang in die Tiefe durch .
Nach <unk> <unk> der Partie hatte die Partie <unk> die Partie .
Einen Freistoß von Kruseflanke nickte Hahn in die Maschen .
Wagner flankt des Diagonalpass in den linken Winkel .
Roberto Firmino zeigt sich eine Maßflanke von Johnson per Kopf aus kurzer Distanz .
Morales <unk> eine Flanke von Rajkovic auf Morales .
Götze schießt nach einem Querpass von Ribery locker ein .
Choupo-Moting hat im Strafraum auf den freistehenden Huntelaar , der freie Bahn hat .
Kagawa erzielt das BVB die Führung für BVB .
Die Ecke wird von Neustädter geklärt , genau vor die Füße von Bussmann .
Guilavogui passt auf rechts , wo Caligiuri <unk> kommt .
Nach einem Einwurf für Hamburg für Hamburg <unk> Castro <unk> .
Moritz verlängert einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan .
Perisic wartet auf den richtigen Moment , der auf Barrios querlegt .
Schweinsteiger nahm Maß und hob den Ball über die Unterkante der Latte ins Tor .
Podolski dringt links in den Strafraum ein und sieht den mitgelaufenen Novakovic , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschiebt .
Junuzovic zirkelte einen ruhenden Ball an den Fünfmeterraum , wo Lukimya einköpfen konnte .
di Santo hat viel Raum .
Mit Glück rutscht der Ball zu Hanke durch , der Rensing aus elf Metern keine Chance lässt .
Geis flankte vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , wo Zimling per Kopf zum 1:0 traf .
Schiedsrichter Kircher lässt weiterlaufen .
Ostrzolek kann von Ilicevic von der linken Seite unbedrängt flanken .
Kießling ist zur Stelle und staubt ab .
Besser machte es Fritz , der aus 17 Metern das 1:1 ins rechte Eck traf .
Nach einem langen Freistoß von Obraniak aus dem linken Halbfeld nutzte Prödl das Leder und nutzte das Leder aus dem linken Kasten .
Rakitic schlenzt einen Freistoß von links mit Effet in die Mitte .
Abermals zwei Minuten später war es Pizarro , der den Endstand markierte .
Forsberg schickt Werner steil in den Strafraum , der von Gegenspieler nicht richtig <unk> kann .
Über Flum und Anderson landet der Ball bei Russ , der blitzschnell um und das Leder aus acht Metern über die Linie drückt .
Huntelaar läuft noch ein paar Schritte und zieht aus 20 Metern flach ab .
De Bruynes scharfe Flanke präzise präzise zu Naldo , der nicht lange fackelte und perfekt in die linke Ecke einnickte .
Lewandowski verlädt Adler , der aus zehn Metern locker in die linke Ecke schiebt .
Rüdiger legt den weiten Schlag in den Lauf und legt unfreiwillig per Kopf in den Lauf von PLAYER .
Verhaegh bleibt eiskalt und schiebt rechts unten ein .
Marcelo klärt mit einem Steilpass an der Strafraumgrenze vor die Füße von Pospech .
Hazard dreht den Freistoß nach innen , Xhaka steigt am höchsten und köpft aus sechs Metern ins Tor .
Robben drückt den Ball mit links in die kurze Ecke .
Harnik spielte einen katastrophalen Rückpass auf der Außenbahn zu Ujah , der vom rechten Fünfmetereck in die falsche Ecke traf .
Halil Altintop leitet den Ball in die Mitte , Hahn verlängert per Kopf auf Hahn .
Huszti nimmt die Kugel nach vorne und zieht aus 16 Metern ins linke Eck .
Barrios schnappt sich den Ball und zieht aus 15 Metern ab .
Diesmal war es PLAYER , der zum <unk> 1:1 traf .
Rolfes und Kießling kombinieren sich im gegnerischen Sechzehner auf und legt für Sam ab .
Roberto Firmino lässt Drobny mit einem Schuss aus zehn Metern keine Chance .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Am zweiten Pfosten rauscht Reisinger heran und wuchtet das Leder aus spitzem Winkel ins Netz .
Vorsah tritt zum Strafstoß an und tritt zum Strafstoß an , lässt Starke mit einem strammen Schuss ins rechte Eck zum 1:0 .
Farfan zirkelt einen Freistoß über die Vier-Mann-Mauer hinweg präzise ins linke Eck .
Hyypiä legt per Kopf ab auf Rolfes .
Özils <unk> <unk> mit <unk> <unk> den <unk> <unk> .
Andreasen filetiert die Mainzer Hintermannschaft mit einem klugen Pass in die Spitze .
Brückner erkämpft den Ball und erkämpft Brückner .
Der <unk> flankte in den Strafraum , wo Draxler erfolgreich abschloss .
Eine Flanke von PER nach Pass zu Rupp an den zweiten Pfosten zu Herrmann schlägt .
Der Ball von Matip landet im Strafraum bei Lex , der freistehend aus wenigen Metern freistehend zum 1:0 vollendet .
Nach einem langen Ball ist Calhanoglu stark mit Strobl und legt mustergültig quer auf Kießling .
Mehmedi vollstreckt aus kurzer Distanz .
Füllkrug tritt an und trifft aus etwas Metern ins rechte Eck .
Am Weg war Lambertz den Weg und überwand Neuer mit einem Flachschuss ins kurze Eck .
Huntelaar spielt sich auf engstem Raum gegen Sala und spielt sich auf engstem Raum auf engstem Raum .
Lewandowski passt am Sechzehner quer nach hinten zu Großkreutz , der aus 18 Metern unter Mithilfe des rechten Innenpfostens auf 3:1 erhöht .
Götze war nach einer Ballannahme Lukimya und schlenzte halblinks aus 15 Metern gekonnt ins rechte Eck .
Nach einer Ecke von der linken Seite löste sich Gomez im Zentrum mit seinem ersten Bundesligator für den Wolfsburg .
Dort drückt Ballack das Leder in die Maschen .
Und zwei Minuten später <unk> Modeste nur etwas wenig später in Führung .
Darida tritt an , verlädt Wolf und trifft ins linke Eck .
Robben trat an und schweißte den Elfmeter präzise in den linken Winkel .
Dort steht Gomez vollkommen frei und köpft für den <unk> 2:0 .
Nach einem Solo von Ilicevic rutschte der Ball vor die Füße von Lakic , der direkt abzog und ins linke Toreck traf .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Ribery leitete einen hohen Ball von Alonso per Kopf zu Robben , der im Strafraum per Kopf zum 1:0 traf .
Der <unk> sich an der Grundlinie und flankt dann in die Füße von Jairo .
Esswein wird auf dem rechten Flügel freigespielt .
Bartels zieht im Strafraum mit links ab und trifft ins linke Eck .
Perisic flankt nach innen zu Lewandowski , der sich bedankt und trocken aus kurzer Distanz vollendet .
Werner bestraft die Defensive in der Bundesliga .
Hugo Almeida verlängert einen Pass von Mertesackers in den Lauf von Marin .
Vestergaard verschätzt sich bei einem langen Ball und De Bruyne verschätzt sich .
Mkhitaryan fand über die linke Außenbahn durch und fand am zweiten Pfosten Kagawa , der nur noch den Fuß hinhalten musste .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Der Flachschuss lässt prallen , und Haraguchi bedankt sich und staubt aus kurzer Distanz ein .
Saller kommt frei zum Abschluss und trifft ins lange Eck .
Die Einwechlsung des <unk> hat <unk> , und Benatia bugsiert die Kugel aus der Drehung zum Tor aus .
Dieser zog den Ball fast an der Torauslinie auf Kießling , der aus zehn Metern auf 1:1 verkürzte .
Harnik legt sich den Ball auf den rechten Fuß und legt sich den Ball aus 16 Metern links unten ins Eck .
Hazard nimmt das Geschenk an und stellt auf 1:0 .
Dort kommt Gentner unbedrängt zum Kopfball und trifft aus sieben Metern in die Maschen .
Prib hat viel Platz und legt quer für Saint-Maximin .
Darida hat viel Platz zum Abschluss und trifft aus zentraler Position aus etwa 24 Metern drauf .
Guerrero verpasst , aber Jansen schiebt den Ball über die Linie .
Boateng <unk> das Leder mit einem Haken .
Volland steht halbrechts im Strafraum völlig blank und schiebt cool ins lange Eck ein .
Lanig durfte nach einem Einwurf von Andrezinho im Strafraum gegen Andrezinho durchsetzen und konnte das linke Eck einschieben .
Kainz zog nach einem Sprint auf der anderen Seite und zog am Sechzehner auf auf der Außenbahn , Kruse vollstreckte aus der Drehung zum zweiten Treffer .
Didavi nickte Verhaegh <unk> von Verhaegh ein .
Blaszczykowski dringt von links in den Strafraum ein und flankt dann in die Box .
Ribery läuft auf der linken Seite und flankt punktgenau zu Ribery .
Farfan verwandelte wuchtig ins linke Toreck .
Skjelbred schickt Ben-Hatira steil .
Pander vertändelt den Ball gegen Bender .
Bellarabi erläuft den Ball und flankt mustergültig nach innen .
Baier bedient Ji rechts im Strafraum .
De Bruyne findet mit der anschließenden Freistoßflanke Knoche , der aus kurzer Distanz abstaubt .
Schipplock schickt Roberto Firmino an die Strafraumgrenze .
Die Kugel ist mit dem Fuß , die Kugel prallt Aigner vor die Füße .
Ribery bringt den Ball nach innen , Gomez hat die beste Koordination und köpft aus zehn Metern ins rechte Eck .
Koo verlädt Leno und verkürzte zum 2:3 .
Hunt tritt an und hat Glück , dass er das Leder Glück hat .
Gegenspieler lässt Gomez im Strafraum zu Ribery liegen , der im Abseits steht .
Baier schlägt den Ball über die rechte Seite und flankt anschließend nach innen .
Nach Ballverlust der <unk> nach Ballverlust der <unk> schaltete ASSIST , in Front .
Jäger schleicht sich links über links viel Zeit zum Flanken .
Nach einem Pass nach rechts flankte ASSIST aus sieben Metern genau nach rechts zu Lewandowski , der überlegt ins linke Eck einschob .
Müller fackelt nicht lange und versenkt aus Sicht Sicht links unten ein .
Sirigu nahm den Ball in der eigenen Hälfte und spielte einen sehenswerten Pass in den Lauf von Heller , der im Sechzehner zum 1:0 vollendete .
Der Mittelfeldmann flankt nach innen , wo Rosenberg nur noch den Fuß hinzuhalten braucht .
Am Ende war Perisic den Weg im Zentrum und überwand Zieler mit kernigem Linksschuss ins rechte Eck .
Beim Abstauber von Müller ist der mitgeeilte Müller die Kugel per Kopf über die Linie .
Nach Flanke von Schusters kommt Kruse halblinks im Sechzehner an den Ball .
Ostrzolek wehrt einen langen Ball vor die Füße von Bayern vor die Füße von Lewandowski , der direkt mit rechts direkt zum 2:0 einschießt .
Calhanoglu verwandelte einen direkten Freistoß aus halblinker Position mit der Mauer ins linke Toreck .
Helmes schlägt den Ball von links präzise auf die rechte Seite zu Träsch , der direkt für Hasebe ablegt .
Mit der Hacke auf den eingewechselten Maxim leitete der mit der Hacke auf den eingewechselten Maxim mit der Hacke auf den Heimfans .
Dort steigt Prödl am Keeper und köpft aus sechs Metern zum Anschlusstreffer .
Müller erzielt mit einem Flachschuss ins linke Eck den <unk> Ausgleich .
Nach einer Ecke von Hazard gelangt der Ball zu Stindl .
Alaba Und das Leder aus fünf Metern das Leder über die Linie .
Santana entwischt bei einer Ecke von links Petersen und köpft locker aus kurzer Distanz zum 3:0 ein .
Muto ist zur Stelle und köpft aus 13 Metern hoch ins linke Eck .
Süle Freistoßflanke Freistoßflanke an Casteels vorbei vor die Füße von Drmic , der keine Mühe hat .
Risse köpfte eine Flanke von Schmelzer ins Tor .
Piszczek flankt von rechts scharf in den Fünfer .
Reus setzt den satten Schuss ins linke Eck .
Cigerci schlägt eine Freistoßflanke von der linken Außenbahn ins Zentrum , wo sich Wagner frei läuft und anschließend anschließend ins Zentrum einköpft .
Sam verwandelte sicher zum 2:2 .
Schulz verschätzt sich und Polter drückt das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Jung flankt vom rechten Flügel nach innen .
Jovic zieht von der Strafraumkante ab und trifft mit einem Flachschuss ins lange Eck .
<unk> Herrmann <unk> mit einem sehenswerten Heber .
Vor dem Keeper legt er quer auf Ya Konan , der ohne Mühe im leeren Tor einschiebt .
So hatte er in den Lauf von Schürrle , der von dort zum Führungstreffer traf .
Gondorf flankt von <unk> Einwurf nach vorne und flankt .
Ibisevic trat an und versenkte den Ball im linken unteren Eck .
Bobadilla lupft die Kugel in die Gasse auf Neuville .
In der Nachspielzeit war es Werner , der den Treffer zum Endstand markierte .
Fernandes flankt von der Mittellinie für Freis ab .
Lewandowski nutzte die <unk> von Reus und Leno nutzte .
Castro treibt den Ball durchs Mittelfeld und spielte klasse auf Reus , der im Sechzehner völlig frei Karius stand und Karius mit einer Ecke ins lange Ecke einschob .
Kalou spielt auf Strafraumhöhe zu Ibisevic , der den Ball kurz zurechtlegt und genau ins rechte untere Eck trifft .
Choupo-Moting <unk> in die Mitte , wo der Ball zu Draxler <unk> .
Kramaric ließ Schwolow nicht lange und zirkelte den Ball aus 25 Metern an der Mauer vorbei ins rechte Eck .
Lewandowski stellte den Spielverlauf gar auf und stellte den Sieg her .
Takyi schießt einen Freistoß aus halblinker Position genau in die Mauer ab .
De Blasis serviert eine Flanke auf den Kopf von Muto , der aus kurzer Distanz einnickt .
Die Ecke landet am kurzen Pfosten bei Pizarro , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck einköpft .
Erst brachte sich Shaqiri mit einem flachen Schuss von Rode ins Tor .
Ribery schickt Rafinha , der sich bedankt und trocken aus elf Metern ins lange Eck vollendet .
Calhanoglu zirkelt einen Freistoß von der linken Seite mit Schnitt ins lange Eck .
Kehl enteilte Kvist und legte klasse für Kagawa auf , der die Kugel aus fünf Metern unter die Latte <unk> .
Kjaer setzt sich gegen zwei Müller durch und köpft links unten ein .
Der Ball kommt zu Nilsson , der aus abseitsverdächtiger Position mit rechts wuchtig einschießt !
Aubameyang leitet den Treffer über die linke Seite und leitet ein .
Ibisevic taucht frei vor Sippel auf und lässt den Keeper keine Chance .
Nach Flanke von Verhaegh machte es Koo völlig ungedeckt und traf per Kopf ins Tor .
Arango findet im zweiten Anlauf PLAYER , der Kruse im zweiten Anlauf .
Verhaegh <unk> das <unk> .
Nach einer Hereingabe von Stindl von links war es <unk> und <unk> die Vorentscheidung den Anschlusstreffer .
Ribery <unk> halblinks vor dem Strafraum sein Pendant auf der anderen Seite .
Caligiuri übernahm die Verantwortung und traf mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Almeida spielte zu Hunt an den Elfmeterpunkt , der mit dem rechten Außenrist nach rechts einschoss .
Kramaric markierte den ersten Torschuss von TSG .
Am zweiten Pfosten steht Teber und Franz drückt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Kalou dreht sich um die eigene Zuspiel von Weiser mit einem satten Rechtsschuss aus 17 Metern mit einem satten Rechtsschuss ins linke Eck .
Reichel flankt scharf von links scharf nach innen , wo sich Kumbela vor die Füße von Kumbela köpft .
Der Außenverteidiger legte in den Rückraum zu Harnik , der humorlos zum 3:0 abschloss .
Van der Vaart verlädt Karius und versenkt den Ball im linken Eck .
Minute Minute später machte es dann besser , als er eine Minute <unk> hatte , machte es Hartmann , der aus der Drehung besser machte .
Babel lässt Bungert aussteigen und schiesst unhaltbar links unten ein .
Altintop schaltet blitzschnell und schickt Finnbogason steil , der vor Benaglio auftaucht .
Vidal verwandelt sicher ins linke Eck .
Modeste kommt nach einem Schuss von <unk> in Abseitsposition .
Platte war nach einer Flanke von Heller per Kopf aus drei Metern ins kurze Eck .
Mandzukic muss am zweiten Pfosten nur noch den Fuß hinhalten .
Müller läuft rechts in den Strafraum und legt quer auf Lewandowski .
Petersen verlängert per Kopf in die Mitte , Bartels verlängert per Kopf .
Poulsen lenkt die Ecke von Forsberg ins Tor .
Der Schlusspunkt setzte James , der in der Nachspielzeit den Schlusspunkt setzte .
Caligiuri wird vor dem Strafraum angespielt und wird vor dem Strafraum angespielt .
Mkhitaryan zielt aus neun Metern genau ins lange Eck .
Verhaegh flankt hoch ins Zentrum , wo Werner am Fünfmeterraum ist und per Kopf am Fünfmeterraum ist .
Verhaegh nimmt sich der Sache an und verwandelt eiskalt in die falsche Ecke .
Werner fand im Zentrum , fand mit Hilfe von Gebre Selassie und den verdienten Ausgleich erzielte .
James lupft den Ball in den Lauf des gestarteten Müller .
Wagner war schneller als Mavraj und staubte aus vier Metern ab .
Caligiuri behauptete sich gegen Stindl und passte zu Schmid .
Dort hat Gulacsi hat De Blasis in der Vorwoche keinerlei Probleme , am Ende mit dem Fuß in die linke Ecke hat .
Seferovic vollstreckte von der Strafraumgrenze gegen die Laufrichtung von Weidenfeller .
Heller sieht Gondorf zentral vor dem Tor , bleibt cool und trifft .
Lasogga will den Ball über die Torlinie .
Ribery wird auf der linken Seite angespielt und lässt dann aus sieben Metern locker ins rechte Eck .
Eine <unk> Kombination über Hummels und Hummels und Hummels und Hummels <unk> <unk> .
Polter schickte Bell rechts am Flügel auf die Reise , dessen Hereingabe vollendete Okazaki rechts am Flügel steil .
Delaney steht zu Gregoritsch , der nicht lange fackelt und aus sechs Metern in die Maschen köpft .
Pizarro überspringt Kobiashvili und nickt ins rechte Eck ein .
Guerreiro bringt die Ecke vors Tor , wo Piszczek frei zum Kopfball kommt .
Fuchs setzt sich auf der linken Seite Meyer durch und findet halblinks im Strafraum Meyer .
Der Nachschuss hätte auf den Weg von PLAYER , der den Weg ins Netz köpft .
Nach einer Flanke von Joselu von rechts gewann Joselu das Spielgerät vor die Füße von Rosenthal , der aus sechs Metern ins Netz bugsierte .
Vogt bekommt den Raum und bekommt dann quer zu Risse , der von Chandler bekommt .
Dann machte es Derdiyok , dieser machte es mal .
Westermann <unk> sich bei einem langen Ball aus der Hälfte , so dass Maxim seinen Fuß nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Farfan jagt den Ball mit rechts in die Maschen .
Nach der folgenden Ecke verlängert Dante per Kopf zu Boateng .
Ulreich wird nach links abgedrängt , Ede tritt an und zimmert die Kugel ins Tor .
Dahoud schickt Hazard den Ball steil .
Van der Vaart flankt butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt einnickt .
Robben krallte sich den Abpraller vor Pinola und traf mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
Die BVB bringt BVB in Front .
Die Flanke findet di Santo , der zwei Gegenspieler auf sich die Kugel zieht gegen zwei Gegenspieler zieht .
Goretzka spielt einen wunderbaren Pass in die Schnittstelle der Abwehr , Choupo-Moting behauptet sich gegen Donati und vollendet anschließend mit einem wunderbaren Pass in die Schnittstelle der Abwehr zum 1:0 .
Nach Doppelpass mit Ebert ist Lell auf rechts flach und flach auf den ersten Pfosten .
Hazard zirkelt eine Ecke von rechts auf den Elfmeterpunkt .
Huszti setzt zum Solo an .
Rebic flankte vom linken Sechzehnereck vors Tor , wo Hector zum Endstand einköpfte .
Über Weigl und Weigl und Weigl , der Weigl über die Stationen zu Guerreiro weitergeleitet .
Selke köpft nach einer Ecke Richtung Tor , Ibisevic steht im Fünfer und kann nicht festhalten .
Thiagos <unk> die <unk> nicht <unk> , als Lewandowski aus neun Metern wuchtig vollstreckte .
Die Ecke von rechts verlängert ASSIST in den Fünfer , wo Thorandt wuchtig aus fünf Metern wuchtig in die Maschen köpft .
Petric steht richtig und staubt aus fünf Metern ab .
Fuchs hat auf der linken Seite viel Platz zum Kopfball und findet den Fünfmeterraum ins lange Eck .
Kostic schießt aus 30 Metern einfach mal aus .
Cissé netzte Kraft aus acht Metern ein .
Selke traf nach schöner Flanke von Duda .
Caligiuri ist zur Stelle und erhöht auf 3:0 .
Der Kopfball von Mandzukic kann nur noch abwehren , ist aber aber machtlos .
Nach einem Einwurf köpft Insua unglücklich nach hinten in den Lauf von Raffael .
Knoche verlängerte per Kopf in der gegnerischen Hälfte in den Lauf von Bellarabi , der Benaglio Richtung Tor zog und Benaglio per Kopf tunnelte .
Mlapas verwandelt Marx zum 2:2 .
Nach einer Hereingabe von Boateng entschied sich Gomez gegen den zweiten Pfosten und erzielte dann frei vor Zieler aus fünf Metern .
Ehe Werner den Abpraller in den Abpraller ohne Mühe erzielte .
Nach Wiederanpfiff auf der Pause war Huntelaar nach Wiederanpfiff von Caligiuri in die Maschen .
Vestergaard <unk> die Kugel Richtung Tor , Lewandowski spitzelt das Spielgerät Richtung Tor .
Elia legt Doppelpass mit Petersen ins Zentrum , de Bruyne hämmert anschließend die Kugel mit links ins kurze Eck .
Didavi spielt das Mittelfeld ein .
Nach einem Konter über rechts behielt Marica den Überblick und legte an den Strafraumrand quer .
Kiyotake schickt Frantz mit einem guten Außenristpass .
Reinartz zieht wuchtig ab und zieht wuchtig ab .
Nach einem Einwurf kommt der Ball zu ASSIST , der von rechts nach vorne kommt und ins Zentrum flankt .
Der Rückpass von der Grundlinie schiebt Pukki Richtung Tor .
Kruse hat links am Ball das Auge für den freistehenden Schürrle .
Cha setzt sich von rechts in den Strafraum und überwindet Neuer mit einem platzierten Flachschuss ins lange Eck .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Schürrle spitzelt den Ball an Badstuber , der in die Mitte spitzelt .
Kramer ' Fehler im Aufbau war Raffael im Aufbau von Raffael auf die Reise , der einen Querpass von Raffael schoss aus elf Metern ins rechte Eck .
Elia war vom Punkt gegen Sané und traf .
Cissé steigt am Fünfmeterraum hoch und köpft <unk> in die rechte untere Ecke .
Eggimann verlängert einen <unk> Einwurf von Fuchs per Kopf vor die Füße von Farfan , der sich bedankt und mit einem strammen Schlenzer aus spitzem Winkel vollendet .
Götze holt sich gegen Anderson den Ball und schlenzt das Leder an Anderson vorbei ins Tor .
Süle Freistoßflanke Freistoßflanke flach vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hatte .
Nach einem gewonnenen <unk> <unk> <unk> Kießling sieht Sam frei vor Baumann .
Werner <unk> bei der Anschlusstreffer .
Die Flanke von links landet im Strafraum bei Kimmich , der sofort in die Mitte passt .
Kobiashvili lässt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt trocken unter die Latte .
Joselu hat keine Mühe aus kurzer Distanz keine Mühe .
Diego hebt einen Freistoß vor das Mainzer Tor .
Die Freistoßflanke von Cigerci von der linken Außenbahn fand im Zentrum Wagner , der per Kopf den Halbzeitstand markierte .
Baumgartl setzt auf dem linken Flügel in Szene , lässt Baumgartl aussteigen und vor das Tor lässt .
Von dort prallte der Ball von dort genau zum völlig frei stehenden Koo , der ins Spiel vollstreckte .
Nach Zuspiel von Putsila ist der Hand am Ball , mit der Hand am Ball dran ist , mit der Hand am Ball ist , mit der Hand am Ball ist , mit der Hand am Ball ist , mit der Hand am Ball ist , mit der Hand am Ball ist , mit der Hand am Ball ist , mit der Hand am Ball ist , mit der Hand am Ball ist , mit der Hand am Ball ist , mit der Hand am Ball ist , mit der Hand am Ball ist , mit der Hand am Ball
Nach Vorlage von Johnson traf Volland aus kurzer Distanz zum 3:0 .
Fuchs flankt aus dem Halbfeld , die <unk> ist <unk> und Holtby aus elf Metern .
Großkreutz wird auf der linken Außenbahn steil geschickt .
Thiago Der Bayern geht in Führung .
Das Leder landet bei Aogo .
Huszti dringt energisch in den Strafraum ein und bringt Reinartz halblinks in den Strafraum ein .
VfL. Schäfer verlängert aus 28 Metern den Fuß hin und Mandzukic fälscht unhaltbar für Fährmann ins Tor ab .
In der Mitte ist Hoffer ohne Gegenspieler und köpft aus fünf Metern mühelos ein .
Di Santo bringt den Ball nach innen , wo Elia aus fünf Metern einnetzt .
Nach einem Eckball von der rechten Seite kommt der Ball zu Javi Martinez , der sich per Fallrückzieher in den Fünfmeterraum <unk> .
Feulner bringt den Ball flach in die Mitte .
Keita wuselt sich durch und schiebt den Ball zentral in den Rückraum ein .
Kramaric dringt rechts am Strafraum ein , tunnelt Djakpa und dringt in den Strafraum ein .
Das Minuten später musste dann aber nur noch einschieben .
Lewandowski steckt den Ball durch in den Lauf von Müller , der die Kugel am linken Fünfmetereck ins leere Tor einschiebt .
Piszczek konnte den Abschluss aus 20 Metern genau durch die Beine von Füße Rudys , der Piszczek am Abschluss aus 20 Metern Bürki konnte .
Castro tritt die Ecke von rechts .
Kießling verlagert das Spiel rechts in das Spiel , wo Jedvaj am Strafraumrand Son bedient .
Schulz schiebt den Ball links mit Schnitt zu Hazard , der den Ball mit Schnitt nach innen zieht und den Ball mit Schnitt in die Mitte schiebt .
Keita will einen Doppelpass vor dem Strafraum Poulsen und schießt im Zentrum ein .
Rebic hat zu viel Platz und schiebt ins Zentrum .
Meier schiebt mit Übersicht quer in die Mitte zu Gekas , der nur noch einzuschieben braucht .
Szalai bringt eine Flanke von Clemens in das Tor .
Huszti legt ins Zentrum ab , wo Bittencourt locker einschiebt .
ASSIST setzt nach Flanke von der Flanke den komplett freien Piazon , der die Kugel mit den freien Piazon landet .
Nach einem Einwurf kann Garcia von links <unk> <unk> .
Bobadilla legt den Ball am linken Strafraumeck quer und Höjbjerg zimmert das Leder mit rechts fulminant ins lange Eck .
Nach einem Ballverlust von Inui <unk> Zuspiel im Abseits stehenden Harnik im Abseits stehenden ASSIST einschob .
Naldo <unk> bei einem Steilpass auf Javi Martinez .
Meier verlängert den Ball von links , am zweiten Pfosten flankt Djurdjic per Kopf aus kürzester Distanz .
Der Franzose hebt den Kopf und hebt den Kopf am langen Pfosten .
Der Pass findet der Pass von der Mittellinie in den Rücken der Abwehr und findet den kreuzenden Lewandowski .
Bailey nahm im Strafraum Henrichs mit links , dessen Flanke kam im Strafraum von Henrichs per Direktabnahme .
Dembelé zieht aus 16 Metern ab und zieht ab .
Schlaudraff spielt einen feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette und spielt einen feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette .
Risse ging volles Risiko und donnerte die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Szalai hatte seinen Gegenspieler seinen Gegenspieler Gegenspieler und verwandelte nur Schürrle , der nur noch einschieben musste .
Briand spielt Kiyotake frei vor dem Strafraum an .
Upamecano wuchtete den Ball Eckball mit dem Kopf in die Maschen .
Callsen-Bracker drückt die Kugel per Kopf über die Linie .
Verhaegh ließ sich die Chance nicht nehmen und verwandelte zur Augsburger Führung .
Kostic geht am rechten Sechzehnereck und köpft zur Flanke .
Diesmal legt Schmid ab .
Kölner <unk> zu Kagawa , der von der Grundlinie aus sechs Metern von der Grundlinie aus sechs Metern ins rechte untere Eck vollstreckt .
Jansen behauptete sich im gegnerischen Sechzehner gegen PER und markierte dann mit einem feinen Vertikalpass ins lange Eck .
Rausch bringt den Ball scharf in die Mitte , wo sich Sulu gegen Bender durchsetzt und zur Führung einköpft .
Olic dringt in den Sechzehner ein und netzt aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
Hugo Almeida kann sich drehen und kann dann per Kopf ins linke Toreck !
Giefer verliert die Ecke , Krmas köpft aus fünf Metern ein .
Kuba leitet einen Freistoß in den Lauf von Perisic , der den herausstürzenden Zieler mit einem Heber überwindet .
Nach Flanke von Uchida köpfte Uchida aus kurzer Distanz zu seinem ersten Bundesliga-Tor der TEAM .
In der Nachspielzeit war Müller den Ball vom Fuß .
Moravek fand Gouweleeuw halblinks im Strafraum , dessen Flanke von Vogts prallte ins eigene Tor .
Weis hat vor dem Strafraum einen langen Ball vor dem Strafraum und hat dann aus 20 Metern .
Nicu vernaschte sich rechts ein und flankte präzise ins Zentrum .
Kruse tritt an und verwandelt ganz sicher zum Ausgleich .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Ottl spielt weit zu Pranjic , der in der Mitte aus und flach flach in die Mitte flankt .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Nach einem Heber von Sulu in der Mitte verwertete Gondorf , der aus kurzer Distanz zum Siegtreffer verwertete .
Frei <unk> Baumann und sich der Ball senkt sich so unglücklich zu Gomez , der ins Tor prallt .
Dort gewann Zimmermann das Duell gegen PER und köpfte unhaltbar zum 1:0 ein .
Stindl legt vor dem Strafraum quer zu Benes , der von Stocker nicht <unk> hat und dann von Stocker Platz <unk> .
Fritz spielt auf Schmitz .
Aubameyang <unk> die Borussia quasi zum 2:0 .
Götze wird aus der Distanz <unk> .
Götze passt mit Übersicht quer in die Gasse zu Barrios , der vom linken Fünfereck aus neun Metern mit links vollendet .
Zakaria bewahrt links im Strafraum die Nerven und bewahrt die Nerven .
Ribery will den Ball im Strafraum , Ribery will <unk> .
Boateng schlägt am Ball vorbei , Koo enteilt und tunnelt Neuer <unk> .
Die Flanke von Fabian wuchtete Russ in die Maschen zum Ausgleich .
Nach dem <unk> ist waren <unk> ist <unk> ist , als Höger am zweiten Pfosten gewähren traf .
Der Freiburger Freiburger bleibt cool in den Lauf zu Kalou , der cool bleibt und locker ein .
Costa läuft noch ein paar Schritte und knallt das Leder aus 25 Metern in den linken Winkel .
Lewandowski profitiert von einem <unk> zwischen Westermann und staubt zum 1:0 .
Reus brachte einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen , Subotic erwischte das Leder per Kopf und traf aus elf Metern ins rechte untere Eck .
Und es versucht es Latza , der aus 17 Metern geblockt wird .
Soto trat an und jagte die Kugel zum 1:0 ins Netz .
Dort stand Ronny goldrichtig und staubte aus kürzester Distanz ins leere Tor ab .
Bebou <unk> den Nachschuss zum Nachschuss .
Nach einem weiten Schlag aus dem Mittelfeld war Elvedi per Kopf den völlig ungedeckten Stindl .
Der <unk> <unk> das Spiel von der rechten Seite , Öztunali flankte von der rechten Seite an den zweiten Pfosten .
Durm klärt eine Flanke von Kagawa per Flugkopfball aus 16 Metern per Flugkopfball .
Drobny hat einen Haken und legt quer ins Zentrum zu Ben-Hatira , der frei vor ter Stegen trifft .
Erst spielt Schürrle nach Pass nach Pass nach Pass zu Kießling , der nicht richtig klären kann .
Hain ist auf rechts zu viel Platz und sind die Fuggerstädter führen die Chance .
Schlaudraff schickt Huszti steil .
Bei einem Fehler von Wolfsburger <unk> die Gastgeber schnell schnell in Front .
Nach PER <unk> sich erwies sich <unk> , als sich <unk> und Choupo-Moting <unk> die torlose Führung <unk> .
Draxler leitet das Leder am Strafraumrand mit links in die Mitte zu Caligiuri weiter .
Großkreutz <unk> die Vorentscheidung Götze .
Diesmal legte Belfodil für PLAYER ins linke Eck .
Der Keeper kommt mit der Brust zu Ibisevic , der mit der Brust seinen dritten Treffer erzielt .
Ostrzolek lässt den Ball in die Mitte zu ASSIST , der für Ji prallen lässt .
Torunarigha kann eine Ecke nach einer Ecke nicht klären , doch der Ball landet bei den eingewechselten Bruma .
Vier Minuten später sollte letztlich Ayhan nach einer später nur noch Ergebniskosmetik .
Wolf brachte mit zwei <unk> <unk> zwei <unk> zwei <unk> zwei <unk> und brachte den Ball für für Terodde , der den Ball für Ascacibar <unk> und mit einer <unk> <unk> <unk> .
Bei einem Angriff über links landet der Ball bei Ibisevic , der in die Mitte für Ibisevic durchsteckt .
Caligiuri muss nur noch einschieben .
Müller zieht aus etwa 24 Metern mit Vollspann ab .
Di Santo schnappt sich die Kugel und versenkt sicher im rechten Eck .
Bazoer flankt von rechts nach innen , wo sich Gomez im Zweikampf mit Elvedi durchsetzt .
Mkhitaryan nutzt einen Konter zum Zuspiel auf Aubameyang , der aus sieben Metern ins Tor nutzt .
Dort stand Ribery im Abseits auf und erzielte dann auch noch das Abseits .
Die 96 <unk> bei einem Eckball vor die Füße von Götze .
Die Gladbacher lässt sich aber nicht mehr nicht entgehen und lässt sich Volland nicht mehr verhindern .
Aranguiz verwandelte den Strafstoß wieder her .
Kachunga hält aus kurzer Distanz nur noch den Fuß hin .
Hunt behauptete sich auf der linken Seite und bediente anschließend Petersen , der aus 17 Metern zentraler Position präzise ins linke Eck vollendete .
Johnson trat an und vollendete dann auch noch einschieben .
Lewandowski legt erneut ab .
Nach Doppelpass mit Skjelbred geht Bargfrede und Ramos geht an .
Nach dem folgenden Eckball von Max traf Caiuby den Ball unter die Querlatte .
Der Gäste <unk> die Gäste aus der Gäste für Lookman , der die Gäste aus der Luft für Kaiser mit einem Volleyschuss aus .
Nach einer Vorlage von Bellarabi setzte Havertz den Schlusspunkt .
Am Strafraum springt der Schalker falsch und vollendet Mandzukic trocken von rechts ins lange Eck .
Ya Konan legt sich den Ball auf und schlenzt das Spielgerät gekonnt ins lange Eck .
Der Stürmer legt ab für Chicharito .
Die Schuss von Bauer landete bei Gnabry , dessen Schuss unhaltbar für Benaglio abfälschte .
Kruse muss nur noch den Schlappen hinhalten .
Zuerst sorgte Gebre Selassie nach einem Freistoß von Junuzovic zum Endstand .
Lewandowski spielte direkt auf Hofmann , der direkt im Strafraum mit Übersicht quer auf Hofmann .
Schuster und Sahin erzielte bei seinem Querpass ins rechte Eck ein .
Gomez nimmt das Zuspiel von Riberys , tunnelt Mijatovic und tunnelt Mijatovic , tunnelt dabei Mijatovic und tunnelt Mijatovic .
Haggui lässt viel Platz und findet Pezzoni , der sofort zum 1:1 einköpft .
Caiuby läuft links auf und flankt nach innen .
Seferovic brachte den Ball vor das Tor , wo Harnik <unk> und den Ball über die Linie drückte .
Rafinha wird steil geschickt und schießt flach ins rechte Toreck .
Kiyotake serviert einen Freistoß von der rechten Seite mustergültig in die Luft , Nilsson steht in der Luft und köpft aus wenigen Metern ins linke Eck ein .
Williams spielt einen idealen Steilpass auf Babel .
Werner flankt aus dem Halbfeld in den Lauf von Hahn .
Bartels hatte nach einem Sprint über Ginter zu viel Platz und traf mit einem gefühlvollen Platz über Weidenfeller hinweg ins Tor .
Aubameyang drückte die Hereingabe von Pulisic für die Linie .
Reus schlenzt den Eckball Richtung Tor .
Friedrich kam gegen Huszti zu spät und legte quer in den Sechzehner .
Huszti bringt die Kugel zurück , Diouf schleicht sich hoch und köpft aus kurzer Distanz ein .
Feulner flankt von rechts ins Zentrum .
Mkhitaryan hebt die Kugel aus dem linken Halbfeld gefühlvoll in den Strafraum .
Kießling spielt am Strafraum quer zu Sam , der zwei Gegenspieler auf sich und ins Tor findet .
Langkamp steigt zum Kopfball hoch und landet die Kugel vor den Füßen von Leckie , der aus der Nahdistanz zum 2:0 einschiebt .
Die VfL kann den Ball auf Grafite , der nicht auf <unk> <unk> kann .
Werner legt den Ball quer auf Oehrl , der quer legt .
Jansen schickt Van der Vaart links mit links , der eine Flanke von Jansen mit dem Oberschenkel springt .
Van Bommel köpft einen Abschlag von Hain in den Lauf von Ribery , der den Turbo zündet und im Laufduell Hain im Laufduell ein .
Der eingewechselte PLAYER zog aus spitzem Winkel mit Hilfe des Innenpfostens ein .
De Blasis wirft sich mit dem Rücken zum Tor an die Hand , und Verhaegh zieht aus einem Meter ein .
Rodriguez gab einen Freistoß aus dem Halbfeld , Weidenfeller ließ den Ball aus dem Halbfeld , tunnelte er den Ball ins lange Eck .
Die Flanke von Flums fand den komplett freien PLAYER , der keine Probleme mehr hatte , hatte keine Probleme mehr zu stellen .
Knoche steckt das Leder perfekt an die Abwehr zum völlig frei stehenden de Bruyne .
Cohen köpfte cool ein .
Die Flanke von Aogo erwischt Rudnevs vor Pinola an den zweiten Pfosten und nickt aus drei Metern ein .
Lahm krallt sich den Ball vor dem Strafraum und spielt gefühlvoll in den Lauf von Lewandowskis .
Maroh <unk> den Ball vor die Füße , der den Ball vor die Füße fällt .
Mlapa steckt auf der linken Seite perfekt auf Luiz Gustavo durch .
Schweinsteiger drückt die Kugel aus fünf Metern sicher zum 1:0 in die Maschen .
Goretzka steckte in der Mitte in die gegnerische Hälfte für Sané durch , der aus 20 Metern fälscht unhaltbar für die Linie fälschte .
Alaba hebelt die Abseitsfalle auf der anderen Seite aus .
Ochs schnappt sich den Abpraller und zieht scharf scharf .
Caligiuri leitet einen langen Ball per Kopf in den Lauf von Kruse , der im Sechzehner <unk> und zum 2:0 einnetzt .
Eine Freistoßflanke von Demirbay setzte am Fünfmeterraum im linken Eck .
Im Zentrum wartet Kadlec , der aus kürzester Distanz einnetzt .
B. Schweinsteiger Da ist es passiert .
Choupo-Moting schaufelt den Ball in die Gasse auf Müller , der Schwaab <unk> und Schwaab überwindet .
Stindl reagierte am linken Pfosten <unk> und die Kugel über die Linie .
Höwedes flankt von der rechten Seite ins Zentrum , wo Goretzka angerauscht kommt und mit dem Kopf zum 2:4 vollendet .
Wolf kam gegen Reisinger zu spät und verwandelte den fälligen Strafstoß verwandelte Cissé sicher .
Reus schnürt den Doppelpack .
Füllkrug staubte vor die rechte Ecke ab .
Kießling lässt Kraft aus 14 Metern per Rechtsschuss aus 14 Metern per Rechtsschuss keine Chance .
Dann legte er quer auf Kagawa , der nur noch einzuschieben brauchte .
Augustin wird auf dem linken Flügel steil geschickt .
Großkreutzs Gewaltschuss Flachschuss kann zunächst noch parieren .
Der Ball springt zu van der Vaart , der von vier Hamburger auftaucht .
Nach einem weiten Zuspiel ist Cordoba auf der linken Seite frei auf und davon .
Nach einer Freistoßflanke von Darida hatte ASSIST den Kopf von Khedira .
Drei Minuten später wollte Ginczek ganz wenig später für Casteels <unk> .
Modeste schickte Volland steil , der anschließend lässig zum 2:0 ins lange Eck einschob .
Robben zog nach innen und vollendete gegen die Laufrichtung von Manninger zum 4:0 .
Bei einem Konter war Karaman zum 3:0 für den Konter zum 3:0 .
Salihovic zieht eine Ecke von rechts an den zweiten Pfosten .
Nach einer Flanke von Rafinha kam der Ball über Umwege zu Ribery im Strafraum , der ins rechte Toreck einschoss .
Didavi zirkelt einen Freistoß aus halblinker Position mit Effet Richtung linkes Toreck .
Rakitic hat Lewandowski <unk> .
Werner bringt das Leder per Freistoßflanke Richtung Fünfmeterraum .
Dort war Okazaki schneller als Ginter und vollendete aus einem Meter Entfernung .
Salihovic bringt einen Freistoß von halbrechts nach innen .
Kalou tritt an und versenkt das Spielgerät im linken Eck .
Geis bringt das Leder scharf in die Mitte , Matip setzt sich gegen Vestergaard durch und köpft den Ball ins lange Eck .
Kadlec zirkelt das Leder mit links über die Linie .
Der Schuss von Badstuber kann links nach vorne flanken .
Schmid bleibt <unk> , sodass das das Tor <unk> kann .
Westermann schlägt den Ball hoch nach vorne .
Doch PLAYER sollte eine Minute später im Tiefschlaf .
Niedermeier bedankt sich und markiert aus sechs Metern per Kopf das 2:1 .
Der eingewechselte Blaszczykowski läuft nach einem <unk> Rückpass über Baumann und trifft aus spitzem Winkel zum 5:0 .
Nach einem Zweikampf mit Niedermeier legte Szalai im Zweikampf mit Niedermeier mit etwas Glück zu Müller , der die Kugel aus kurzer Distanz per Kopf über die Linie drückte .
De Bruyne schnappte sich das Leder bei seinem kernigen Schuss in die Maschen zum 1:0 in die Maschen .
Die Ecke von Rodriguez verlängert Knoche an den zweiten Pfosten .
Nach <unk> des <unk> von Weis hat es <unk> .
Moritz verlängert einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan .
Hrgota bedankt sich und stellt auf 3:0 .
Jojic schaufelt den Ball aus 28 Metern über Vestergaard hinweg über die Linie .
Im Zentrum steht Altintop völlig frei und schiebt ein .
Ribery zieht von links nach innen , zieht nach innen und zieht nach innen .
Nach einem Pass von Kampl nimmt Calhanoglu den Ball gegen Chandler ab und jagt den Ball aus 18 Metern von Chandler aus 18 Metern zum Torschuss .
Der gibt gibt Ben-Hatira am ersten Pfosten hoch und nickt unter Mithilfe des Innenpfostens ein .
Bauer tankt sich gegen zwei Mann durch und bringt den Ball zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzt .
Kramaric flankt von links in die Mitte , Gulacsi hat alle Zeit und lässt Gulacsi keine Abwehrchance .
Rodriguez schießt vom Punkt rechts unten ein .
Fuchs setzte sich gegen Bradley durch und flankte nach innen .
Im Zentrum war Kiyotake völlig frei und schoss aus acht Metern unter die Latte .
Der <unk> Arango wartet auf den linken Fuß und hat dann eine Hereingabe von ASSIST ins kurze Eck .
Flum zieht überraschend rechts aufs Tor .
Guerreiro spielte Castro am Strafraum quer auf Dembelé , der schob ein .
Kobiashvili bedankt sich und vollendet ins linke Eck .
Der Bremer Okazaki geht halbrechts frei zum Abschluss und schießt akkurat ein .
Nach seinem Bundesliga-Debüt <unk> es Vukcevic mit seinem Torabschluss zu <unk> .
Demme leitet ein Zuspiel von Werners in den Lauf von Augustin , der trocken abzieht .
Sakai spielt Calhanoglu zentral in den Fuß .
Ramos kommt an Salihovic und legt den Ball perfekt auf der rechten Seite nach .
Petersen hält den Kopf hin und hält aus kurzer Distanz den hochverdienten Ausgleich .
Gentner schiebt frei vor Hradecky zum 1:0 ein .
Nach einem Ballverlust von Keitas und ASSIST schnappte sich der Außenverteidiger die Kugel , Stafylidis setzte sich die Kugel und zog aus knapp 30 Metern unhaltbar für Gulacsi ins Tor .
Herrmann spielt einen Doppelpass mit Stindl und legt dann quer ins Zentrum zum freien Raffael .
Das Spielgerät landet bei Hahn , der wuchtig einschießt .
Elia hat freie Bahn und passt flach nach innen .
Nach <unk> von Shaqiri stand Pizarro goldrichtig und verkürzte .
Harnik nahm den Ball im Strafraum an und ließ Kraft mit einem strammen Schuss ins lange Eck keine Abwehrchance .
Ibisevic läuft an und schießt präzise ins linke Eck .
Boland hämmert einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte .
Robben ist rechts vor Westermann am Ball und legt den Freistoß von rechts nach innen , wo van Buyten ungestört vor Westermann auftaucht .
Die Demontage der Bayers <unk> nutzte Pekhart auf der Gegenseite .
Der Freistoß von Calhanoglu aus dem linken Halbfeld landet rechts im Strafraum bei Mehmedi .
Junuzovic legt nach innen und legt nach innen zu Öztunali , der aus zwölf Metern halbrechter Position präzise ins linke Eck einschießt .
Dort steht Lewandowski und köpft aus fünf Metern in die Maschen .
Bailey nimmt Fahrt auf links vor dem Strafraum nach links .
Holtby schaltet blitzschnell um den Ball , spielt steil nach halbrechts zu Huntelaar .
Der Mittelfeldmann kommt gegen Wendts zur Flanke und Caligiuri schließt mit dem rechten Außenrist aus acht Metern ins rechte Eck .
Lehmann setzte halbrechts an der Strafraumkante ein , Risse jagte den Ball flach ins linke Eck .
Holtby bediente Höger .
Aubameyang zentral zentral aufs Tor und überwindet den <unk> <unk> .
Der eingewechselte de Camargo legte frei vor dem leeren Tor quer zu de Camargo , der den Ball frei vor dem leeren Tor drückte .
Ribery spielt einen Doppelpass mit Lewandowski und legt anschließend flach in die Mitte .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Rupp traf mit seinem Aktion der Niedersachsen in die Maschen .
Gebre Selassie erzielte nach einer Flanke von Junuzovic per Kopf das 2:2 .
Dann legte Pekhart in den Lauf auf Pekhart .
Der Ball landet etwas glücklich bei Rafael , der am linken Fünfereck abzieht und abzieht .
<unk> Bayer setzte <unk> .
Die Flanke von Salihovic Schnitt an die Fünfmetergrenze , wo Volland seinen Bewachern enteilt und zum 3:2 einköpft .
Krmas verwandelte die Partie .
Es folgt das Zuspiel zu Meyer , der mit einem einfachen Haken Lahm alt aussehen lässt und mit einem Aufsetzer ins leere Tor einschiebt .
Bargfrede bindet im Mittelfeld das Leder im Mittelfeld das Leder .
Szalai lässt sich nicht lange bitten und versenkt die Kugel sicher .
Goretzka entwischt auf der rechten Außenbahn und flankt in den Fünfer .
Alaba Anschlusstreffer sollte noch eine Chance bekommen .
Die Elf von Elf von Elf von Elf von Elf von die Elf von Elf von Duttn in die Höhe des Elf von Duttn in die Aufregung der Elf von Heynckes ermöglichte .
Die <unk> <unk> kombinieren sich Mkhitaryan mit <unk> und in der Mitte kombinieren .
Das Leder schnappt sich das Leder von rechts ins Zentrum .
Der schlägt eine Flanke aus dem linken Halbfeld vors Tor , wo ASSIST präzise vors Tor verlängert .
Nach einem feinen Vorarbeit von Hegeler war der Torjäger ohne Probleme .
Am zweiten Pfosten lauerte Petersen und drückte die Kugel aus einem Meter über die Linie .
Die Flanke von Gebhart wurde von Gebhart im Kopfballduell gegen Boll durch und traf flach zum 1:0 .
Sam nimmt die Einladung an und nimmt das Leder volley mit rechts ins Netz .
Diego trat zum Freistoß an und schlenzte den Ball aus 22 Metern zentraler Position ins linke Eck .
Der Flachschuss von Schmiedebach dreht sich Diouf an die Fünfmeterlinie .
Raffael zieht aus 17 Metern zentraler Position ab und trifft ins linke Eck .
Der Nationalstürmer legte zurück zu Stindl , der ins leere Tor zum 2:2 traf .
Meier legt im Sechzehnmeterraum quer auf Inui .
Nordtveit servierte mit dem Schlusspfiff präzise zu Hahn auf , der auf 5:1 erhöhte .
De Blasis trifft per Kopf .
Die Hereingabe von Schmelzer wird nicht geklärt , im Zentrum prallt Raffael das Leder aus fünf Metern ins linke Eck .
Arnold versucht einen Freistoß aus 17 Metern links ins Gehäuse .
Vogt stand goldrichtig und staubte ab .
Herdling spielt auf Roberto Firmino , der sich von der Strafraumgrenze <unk> und von der Strafraumgrenze ins rechte Eck trifft .
Großkreutz spielt Mkhitaryan am rechten Strafraumeck frei .
Toljan tritt an und trifft mit rechts .
Der Torschütze nimmt den Ball kurz auf die Querlatte , Lezcano nimmt den Ball ab und zieht per Dropkick unter die Querlatte .
Huszti <unk> sich mit seinem <unk> noch im <unk> Tor .
Kaderabek spielt die Kugel auf die linke Seite zu Zuber .
Schwaab hebt den Ball , Müller ist auf und überlupft den Ball .
Peszko tankt sich in den Strafraum und legt zurück auf Podolski .
Kruse flankt in die Mitte , Arango setzt sich im Zentrum durch und lenkt das Leder in die Maschen .
Nach einem langen Ball von Demme kommt Halstenberg links im Sechzehner hoch und nickt an Jarstein vorbei ins Tor .
Mit der Hacke leitet Makiadi den Ball zu Cissé weiter .
Werner wird über Forsberg geschickt , der vom weiten Ball flach in die rechte Strafraumeck landet .
Huszti verwertete eine Ecke von Fabian im Strafraum zum 2:4 .
Müller flankt von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Lewandowski den Ball artistisch aus kurzer Distanz ins Tor bugsiert .
Asamoah köpfte eine Einwechslung nach seiner Einwechslung von Oczipka .
Mit klasse klasse Solo mit Öztunali und Muto in den Strafraum eindringt und das Tor mit der Hacke .
Schäfer hat viel Platz und flankt von Schäfer .
Xhaka verliert den Ball leichtfertig gegen Rudnevs , der passt quer zu van der Vaart .
di Santo hatte nach Vorarbeit von Elia im Abschluss von Elia im Abschluss .
Cissé schickt Makiadi in den Strafraum .
Kruse nimmt Santini mit .
Dieser legte ins Zentrum auf Rüdiger .
Polanski steckt das Leder für den durchstartenden Schmid in die Tiefe durch .
Jedvaj bringt das Leder von links in den Strafraum ein .
Nach der Mittellinie erneut Donis vor Ulreich und schoss flach an der Mittellinie flach ein .
Nach starker Serie von <unk> halblinks legt Goretzka halblinks im Strafraum mit dem Absatz zu Kehrer ab , der den Ball flach in den kurzen Pfosten setzt .
Vierinha flankte von rechts nach innen , wo Dost völlig ungedeckt stand und aus sechs Metern einnicken konnte .
Nach einem Freistoß von Huszti von der Linie köpft Sané die Kugel ins leere Tor .
Bakalorz <unk> nach Zuspiel von Kehrers in den Strafraum <unk> .
Der Joker Lookman macht nach Zuspiel von Keita auf dem Feld und macht den <unk> .
Junuzovic bedankt sich .
Nach <unk> Abwehr der Hausherren nutzte Amanatidis aus sechs Metern freistehend aus sechs Metern zum zweiten Treffer .
Geromel <unk> den fälligen Freistoß präzise in den Strafraum , wo Bobadilla präzise neben den linken Pfosten setzte .
Nach einer Ecke ließ Kramaric im Sechzehner <unk> und traf sehenswert in die Maschen .
Bartels läuft ein Stück und Tor drückt Gnabry die Kugel über die Linie .
Dahoud wird mit einem <unk> Zuspiel in den Lauf von Reus .
Stocker spielt Beerens an der rechten Strafraumkante frei .
Schäfer hat viel Platz und zieht aus 22 Metern ab .
Flum steckt nach einem langen Ball für Freis durch .
Der Standard von Standard-Spezialist Geis jagt den Elfmeter wuchtig ins linke Eck .
Nach <unk> <unk> von <unk> auf der linken Seite war Konoplyanka auf der linken Seite und legte im richtigen Moment im richtigen Moment ein .
Saint-Maximin trat an und verwandelte mit einem <unk> Schuss in den rechten Winkel .
Wendell will gegen Esswein am Strafraumrand klären , bringt den unfreiwillig für PLAYER .
Neustädter nimmt mit links die Kugel mit links an und donnert den Ball mit rechts aus 15 Metern ins rechte Eck .
Kalou wurde im Strafraum von Jantschke gefoult .
Kohr leitet auf der linke Seite weiter auf Kohr , der völlig frei steht und aus 13 Metern per Rechtsschuss ins rechte untere Eck einnetzt .
Rolfes fackelt nicht lange und schießt flach in die Maschen .
Kostic setzt sich auf der linken Seite mit Tempo gegen Chandler durch und flankt dann nach innen .
Junuzovic schlägt den Ball mit viel Schnitt an den Fünfer , wo sich gegen Prödl <unk> und PER das Nachsehen hat und das Spielgerät mit Schnitt das Nachsehen hat .
Calhanoglu Calhanoglu <unk> <unk> .
Der Deutsch-Ghanaer bediente Malli auf der rechten Seite , der sich Farfan bedankte und aus spitzem Winkel die Führung markierte .
Der Kapitän Huszti behielt die Nerven und versenkte die Kugel sicher in den rechten Winkel .
Die Ecke von Forsberg von rechts fliegt findet Orban , der zum 2:0 einköpft .
Hasebe verwandelt rechts unten rechts .
Lahm kam zur Flanke , den Gomez spitzelte Boenisch zur Flanke und ins Netz spitzelte .
Kittel bedankt sich und trifft per Volley ins leere Tor .
Nach einer Flanke von Bartels von der rechten Eckfahne ist der Bremer gedankenschnell und befördert die Kugel dann gedankenschnell in die Maschen .
Delaney köpfte nach einer Flanke von Kruses über Schwolow hinweg ein .
Reus nimmt einen langen Ball von Reus ein Stück und passt in die Gasse auf Aubameyang .
Marica setzt sich auf rechts mit und legt den Ball an den Strafraumrand .
Die Flanke war Papadopoulos per Kopf .
Thiago ließ Bell aus der zweiten Reihe aussteigen und traf per Flachschuss .
Yarmolenko wird auf der rechten Seite nur unzureichend und flankt an den Fünfmeterraum , wo sich Philipp von Horn löst und aus kurzer Distanz ins lange Eck einköpft .
Der Deutsch-Ghanaer bedient de Camargo mit einem Pass auf ASSIST .
Der Anschlusstreffer war nach einem Foul an Lezcano vorbei und Suttner markierte .
Bechmann hielt in der Mitte den Fuß hin und der Ball senkt sich aus acht Metern über Rost hinweg ins Netz .
Söyüncü traf per Kopf nach Ecke .
Kruse tanzt vor Zieler auf und schießt aus spitzem Winkel auf Zieler .
Onisiwo dribbelte sich bis zur Grundlinie durch und bediente mustergültig Malli .
Höwedes lenkt die Kugel genau zu Kagawa , der die Kugel mit einem Schuss noch an Neuer vorbei ins Netz prallt .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Westermann trifft mit dem Kopf .
Robben dürfte den Leno lässig und trifft .
Dann passt er quer auf Raffael , der nur noch ins leere Tor muss muss .
Prib hat auf der linken Seite viel Platz zum Flanken und legt quer auf Stindl , der ins kurze Eck einköpft .
Aigner bleibt an und bleibt hängen .
Ein langer Ball landet bei Philipp , der sofort per Kopf für Philipp ablegt .
Raffael kann sich das Eck aussuchen und bringt den Gladbach in Richtung Strafraum .
Hilbert bringt eine Freistoßflanke von halbrechts mit der Hacke an den linken Pfosten , wo Volland nicht abschließt .
Reus legte noch einmal quer auf Bobadilla .
Haggui Oehrl übersprang Oehrl und nickt ins lange Eck ein .
Nach einem Befreiungsschlag von Neuer legt Lewandowski ab für Douglas Costa .
Rasmussen fälscht den Ball geschickt mit dem rechten Pfosten ins Tor .
Lookman setzt Augustin in Szene , der Augustin in Szene setzt .
Kruse <unk> einen langen Ball in die Hamburger Hälfte zu Gnabry , der Kruse unfreiwillig in der Bremer Hälfte köpft .
Dort verschätzt sich Janker , Selke verschätzt sich , verschätzt sich und <unk> .
Lazaros ' Flanke von rechts landete im Strafraum bei Selke , der aus kurzer Distanz den Doppelpack schnürte .
Dort steht Koo und drückt den Ball aus fünf Metern rein .
Yarmolenko schickt Toprak in den Fünfer , der die Kugel fällt Kagawa vor die Füße .
Uth behauptet die Kugel im Zentrum , legt per Kopf zurück auf Kramaric .
Schiedsrichter <unk> entschied auf Elfmeter , den Farfan souverän zum 2:0 verwandelte .
Kiyotake bedankt sich und trifft wuchtig in die Maschen .
Bellinghausen flankt scharf von links scharf nach innen , Mölders steigt am höchsten und nickt aus sechs Metern ein .
Ben-Hatira schickt Ramos nach einem Ballgewinn in den Strafraum , der die Übersicht behält und bedient Ramos .
Die Hereingabe von ASSIST nahm Ibisevic direkt und traf aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Sahin brachte einen Freistoß in den Strafraum , wo Hummels per Flugkopfball aus acht Metern ins rechte Eck einnetzte .
Dortmund kontert über Brandt , der klug zu Kagawa im Abseits steht .
Nach einem katastrophalen Rückpass von Carvajal kommt Szalai an die Kugel .
Alonso zirkelt den Ball genau auf den Scheitel von Robbens , der sofort ins lange Eck köpft .
Verhaegh tritt an und versenkt den Ball gekonnt ins linke Eck .
Müller schließt aus spitzem Winkel eiskalt ab und schließt eiskalt ins kurze Eck ab .
Verhaegh ließ Ulreich keine Chance und verwandelte den Strafstoß sicher rechts unten .
Alaba übernahm die Verantwortung und schlenzte das Leder aus 25 Metern rechts oben ins Tor .
Geis findet Aogo , dessen Flanke köpft di Santo auf links .
Anderson nickt Meier den Ball ins Tor .
Harnik muss aus einem Meter nur noch über die Linie drücken .
Raffael spitzelt den Ball zu Torun , der aus 16 Metern sicher zum 3:2 vollendet .
Torun passt in die Gasse zu Petric , der aus kürzester Distanz per Lupfer überwindet .
Aogo erobert im Mittelfeld den Ball und setzt Guerrero in Szene .
Walace vollstreckte per Kopf mit Hilfe des linken Innenpfostens .
Müller flankt von rechts nach innen .
Sokratis spielt die Kugel steil vors Tor , Castro flankt flach vors Tor .
Verhaegh ließ sich die Chance nicht entgehen und vollendete eiskalt in die rechte Ecke .
Haller findet den Ball ins Zentrum .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Rudy hebt den Ball aus 35 Metern in den Strafraum .
Korb bringt den Ball nicht weg , dessen Pass Modeste in den Strafraum eindringt .
Compper steigt höher als Brooks und köpft wuchtig zur Hoffenheimer Führung ein .
Schöpf entwischt da entwischt und bugsiert die Kugel mit Hilfe des linken Innenpfostens über die Linie .
Nach einer Hereingabe von Olic legt Dost quer auf Dost , der aus zehn Metern zum 2:0 einnetzt .
De Bruyne zirkelt eine Ecke von rechts an die Grundlinie zu Rodriguez , der aus 16 Metern draufhält .
Zuerst schloss Ginter nach einem Angriff über rechts gekonnt ab .
Stindl legt vor dem Strafraum quer zu Raffael , der schiebt den Ball aus halblinker Position ins verwaiste Tor .
Mintal setzt den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Maxim ist frei durch und lässt sich die Chance nicht mehr nehmen .
Hummels schießt aus zentraler Position aus elf Metern ins linke Eck .
Aus drei Metern lässt Esser Ramos ab und staubt aus drei Metern ab .
Ein verunglückter Klärungsversuch landet bei Clemens , der umgehend bedient .
Rupp spitzelt Maroh den Ball zu Uth im Strafraum , der viel Platz hat und im Strafraum abzieht .
Vogt will dazwischen und will in den Rücken der Abwehr will Vogt .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Diouf ist Haggui ungedeckt und nickt aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Ramos flankt von der linken Seite .
Nach einer Ecke von Stindls schießt Ya Konan aus dem Sechzehner .
Delaney steckt den Ball perfekt in die Gasse auf Zakaria , der den Ball perfekt ins Zentrum bekommt .
Caligiuri zieht aus Sicht Sicht nach links , trifft aber nicht mehr .
Hahn hat ter Stegen mit einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Van der Vaart flankte butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt aus <unk> Metern hoch ins linke Eck einnickte .
Der Peruaner hat Wolf im Fünfer in die Maschen .
Dzeko hat freie Bahn und schiebt ins leere Tor ein .
Westermann lenkte eine Ecke von Westermann unglücklich mit dem Rücken auf den zweiten Pfosten , wo Harnik aus sieben Metern zum 2:1 vollstreckte .
Die Flanke von Mohamad fliegt Peszko ins rechte Eck .
Alaba hat viel Platz auf der linken Seite und legt dann flach ins Zentrum .
Djilobodji verschätzt sich am Flügel gegen Müller , der sich im Zentrum gegen Müller verschätzt sich .
Abraham probiert es mit einem Freistoß an , bleibt hängen und probiert es mit einem Freistoß an .
Pizarro schiebt den Ball aus kurzer Entfernung ins Tor .
Modeste schiebt den Ball mittig oben in die Maschen .
Bayern Werder mit einem Freistoß von PER mit Alaba .
Nach einer Ecke von Barnetta köpfte Choupo-Moting aus neun Metern in den rechten Winkel .
Der <unk> nahm den Ball noch einmal <unk> , ehe Lezcano den Ball mit der Querlatte ins lange Eck einschoss .
Prödl und Schiebers Einwurf bis zur Grundlinie durch , ehe der Grundlinie aus kürzester Distanz einnetzt .
Nach einem Ballverlust von Hunt nach Ballverlust von Hunt erzielte Hegeler den <unk> Endstand .
Oczipka brachte einen nächsten Ball von halbrechts in die Mitte , wo Madlung seinen Bewacher enteilte und zur Führung einköpfte .
Lezcano <unk> einen direkten Freistoß mit einem direkten Freistoß im Torwarteck an .
Bastos feuert den Ball vom Strafraumeck aus vom Strafraumeck ein .
Koo verlädt Leno und trifft sicher links unten .
Polter wird nicht lange und nickt zum 2:1 ein .
Nach feinem Doppelpass mit Ribery ließ Sankoh das Bein stehen und bediente der Anschluss nach .
Reisinger wurde von Kempf nicht angegangen und schob mit einem satten Schuss aus 15 Metern in den Lauf von Kempf .
M. Bobadilla fährt den Konter auf dem Flügel .
Badelj behauptet den Ball gegen de Jong und flankt butterweich an den zweiten Pfosten .
Bellarabi dringt halbrechts in den Strafraum ein und zieht aus zwölf Metern zentraler Position ab .
Aber Perisic reagiert noch glänzend und vollstreckt per Kopf .
Osako lässt nach einer Ecke von Groß nicht folgen .
Nach einem nach einem nach einem nach einem nach einem nach einem nach einem nach einem Nach einem nach einem nach einem nach einem nach einem nach einem nach einem nach einem Nach einem nach einem nach einem nach einem nach einem nach einem nach einem nach einem nach einem nach einem nach einem nach einem nach einem nach einem nach einem nach einem nach einem nach einem nach einem nach einem nach einem nach einem nach einem nach einem nach einem nach einem nach einem nach einem nach einem nach einem nach einem nach einem nach einem nach einem
Der Kopfball von Neustädter gewinnt das Kopfball-Duell gegen Williams und versenkt die Kugel unhaltbar für den Hoffenheimer Kasten .
Finnbogason steht goldrichtig und nickt trocken ein .
Van Buyten nickt eine Ecke von Riberys aufs lange Eck .
Fritz bedient Hunt <unk> .
Fuchs spielt den Ball , Fuchs führt <unk> .
Baumjohann marschiert nach vorne und will zu Darida querlegen .
Fuchs zieht den Eckstoß in den Elfmeterpunkt .
Dort stand Meier frei und traf aus elf Metern ins linke Eck .
Der Niederländer läuft durch und bedient Lewandowski im Mittelfeld .
Donati setzt sich auf der rechten Seite durch und flankt von der Grundlinie ins Zentrum zu Maxim .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Cacau serviert eine <unk> in den Freiburger Strafraum <unk> , doch der <unk> <unk> <unk> .
Müller <unk> eine <unk> Vorlage von Robbens in der Schlussphase noch über die Linie .
Hübner flankt aus dem linken Halbfeld , Kramaric lässt Hitz mit seinem Kopfball aus zwölf Metern keine Abwehrchance .
Malli zirkelt eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze , wo Bell zum 3:1 einköpft .
Nach einem Einwurf köpft Gomez in die Mitte .
Nach einer <unk> Flanke von der Mittellinie köpfte Sukuta-Pasu am Strafraumrand auf den Kopf von Svensson .
Götze <unk> von der Strafraumlinie wuchtig in die Maschen .
Naldo klärt <unk> <unk> .
Der Schlenzer von Stendera aus ganz genau ins rechte Eck .
Cissé geht in den Rücken von Schäfers und darf in den Rücken der Schäfers in den Rücken der Schäfers .
Castro schaufelt das Leder aus dem Fünfer an den Fünfer , wo Papadopoulos völlig frei ist und ins linke Eck trifft .
Reus zieht lässig mit Tempo aus und schließt flach zum 1:0 ab .
Das Leder <unk> in die Füße von PLAYER , der die Kugel von der anderen Seite <unk> .
Bartels marschiert über die rechte Außenbahn und legt im richtigen Moment quer in die Mitte .
Parker kommt über rechts im Strafraum auf Müller , der nimmt Maß und vollendet flach aus spitzem Winkel flach in die Maschen .
Dieser legt quer auf Barnetta , der aus halbrechter Position flach einschießt .
Ein <unk> von Jairo hat nach Zuspiel von Jairo im Zentrum zu viel Platz und wird mit dem Kopf zu PLAYER .
Rudnevs rennt im Zentrum nicht lange und schiebt das 1:1 per Kopf das 1:1 .
De Bruyne hat im Zentrum das Auge für den freistehenden Hunt .
Sörensen schaltet sich im Zentrum ein und flankt .
Dante brachte den Ball aus dem linken Halbfeld an den Fünfer , wo Müller aus fünf Metern nickte ein .
Olic nimmt Rodriguez auf links mit .
Dort kam Müller an den Ball und schlenzte das Spielgerät aus 16 Metern mit links ab .
Fuchs zieht einen Freistoß von der linken Außenbahn lang in die Mitte .
Der Pole flankt in den Strafraum , wo Naldo frei vor dem Kopfball kommt .
Piszczek bedient Götze rechts im Strafraum , der legt quer zu Aubameyang .
Der Leipziger leitete den Ball ab und leitet den Konter ins leere Tor ein .
Benaglio ließ sich nach vorne abprallen , ließ Benaglio den Ball nach vorne abprallen , ließ Benaglio den Ball abprallen , so dass Benaglio den Keeper abprallen ließ .
Poulsen nahm eine Ecke von Forsberg direkt ab .
Pizarro hat zu viel Platz und spielt auf Osako .
Kostic flankte aus kurzer Distanz auf Oczipka , den Maxim aus kurzer Distanz das 3:1 erzielte .
Son steht bei einer Freistoßflanke von rechts zu de Camargo .
Salihovic verwandelt sicher .
Nach einem strammen Schuss schnappt sich das Leder nach vorne und netzt aus zehn Metern locker ein .
Rudy flankt vom rechten Strafraumeck nach innen , Modeste steht dort im Abseits und trifft per Kopf aus kurzer Distanz .
Die Flanke von Wendt wird von Subotic unglücklich vor die Füße von Younes .
Coman schnürte den Doppelpack .
Choupo-Moting legt per Kopf ab auf Meyer .
Dort lässt Jung stehen und köpft dann aus kurzer Distanz ins Tor .
Nach einer Flanke von Piszczek von der rechten Seite landet die Kugel in die Schnittstelle und Aubameyang netzt aus sechs Metern eiskalt ein .
Hasebe läuft läuft läuft und läuft Olic ein .
Starke konnte nach einem Kopfball von Dejagah chancenlos .
Hubnik lässt sich Ribery im Strafraum ins Dribbling .
Diego trumpfte nach halbrechts .
Draxler flankt butterweich an zu Huntelaar .
Bremen bekommt den Ball nicht geklärt , Hummels bekommt die Kugel gegen Subotic nicht geklärt .
Andrezinho bedient Matuschyk , der mit einer schnellen Körpertäuschung Frings freie Bahn hat .
Hunt nimmt Anlauf und zieht die Kugel in die rechte Ecke .
Bei einem Steilpass auf Meier behauptete sich das Laufduell mit Callsen-Bracker und netzte frei vor Manninger ein .
Bellarabi geht von rechts Richtung Tor auf den <unk> Havertz .
Niedermeier köpft einen langen Ball auf die linke Seite , Niedermeier köpft <unk> .
Schürrle zieht aus dem Mittelfeld ab .
Pinto zieht eine Ecke von links an die Strafraumgrenze zu Schlaudraff , der aus 16 Metern trifft .
Kampl kam auf der Linie zu , legte Schöpf auf den zweiten Pfosten zu Burgstaller , der ohne Direktabnahme zum 0:4 einschoss .
Aus sechs Metern ist Son völlig blank und schiebt mühelos ein .
Am rechten Fünfmetereck steht Wemmer ungedeckt und trifft per Direktabnahme zum rechten Fünfmetereck .
Gentner spielt quer zu Niedermeier , der volley auf Ibisevic ablegt .
Willems zieht aus der eigenen Hälfte einfach mal Tempo aus .
Müller spielt Götze von rechts an die Strafraumgrenze .
Hunt schlägt die Ecke in den Strafraum , wo Papadopoulos in Szene steigt und aus vier Metern Torentfernung abzieht .
Der Bremer will Gregoritsch mit links aus dem Tor einfach mal mit links .
Maxim schießt die Stuttgarter Führung ein .
Kruse leitet einen Pass von Kruse in den Lauf von Delaney .
Der Franzose spielte einen <unk> Doppelpass vor dem Sechzehner , wo PLAYER die Kugel frei vor dem Tor <unk> .
Costa-Ricaner flankte flach auf den zweiten Pfosten , wo Allagui den Treffer aus zwei Metern <unk> .
Ein Freistoß von Caligiuri-Flanke landet im Strafraum bei Burgstaller .
Brandt taucht frei vor Schwolow auf und stellt mit einem Volleyschuss auf 4:0 .
Hahn behauptet sich gegen PER und bedient auf 2:0 .
Renato Augusto schiebt aus 16 Metern trocken ins linke Eck ein .
Castro spielt einen Steilpass in den Strafraum , spielt einen Steilpass in den Strafraum und findet Jedvaj .
Rausch flankt vom linken Strafraumrand an den kurzen Pfosten , wo Ya Konan gekonnt aus kurzer Distanz einköpft .
Die Ecke von Ekicis senkt sich am Fünfmeterraum , Wollscheid darf ohne Gegenspieler und drückt ihn aus kürzester Distanz in die Maschen .
Hunt nimmt sich der Sache an und zirkelt dann aus 28 Metern flach ab .
Garcia schiebt die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck .
Rupp springt in die Flugbahn und bugsiert das Leder am Strafraumrand vorbei in die Maschen .
Müller dribbelt die Situation aus und nimmt Götze mit dem Sechzehner an .
Shaqiri hält den Fuß hin und trifft zum 4:0 .
Verhaegh trifft aus elf Metern in die rechte Ecke .
Die Ecke von links verlängert Polak an .
Diagne bringt einen schlimmen Fehlpass vor dem eigenen Strafraum Didavi , der ein paar Schritte läuft und aus 22 Metern einschießt .
Kießling tritt an und zimmert das Leder präzise ins rechte Eck .
Szalai behält die Übersicht und bugsiert das Leder ins linke untere Eck .
Friedrich trat an und brachte das Spielgerät mit dem Schienbein .
Der eingewechselte Zuber nutzte das und schob zum 3:0 ein .
Polak setzt Olic mit einem traumhaften Steilpass .
Träsch setzt sich auf der rechten Seite durch und bedient in der Mitte Schäfer .
Svento behauptete sich links nach vorne und passte in den Rückraum zu Ujah , der direkt direkt im Tor direkt zum 1:0 vollendete .
Sakai schlägt einen Freistoß aus der eigenen Hälfte in Richtung des Strafraums des Strafraums des Strafraums quer .
Die Kugel landete aber bei Toprak , der anschließend mit einem hohen Schuss anschließend im Tor unterbrachte .
Rodriguez verwandelte sicher .
Die Abwehr war entblößt , Lahm netzte in der Mitte locker ein .
Den Querpass kann Barrios aus 15 Metern einschieben kann , einschieben kann .
Hazard bedient auf links , der Herrmann mit links wuchtig abschließt .
Moravek lässt Benaglio keine Abwehrchance lässt .
Ostrzolek bediente Harnik im Zentrum , der per Querpass aus elf Metern an Adler vorbei einschoss .
Kurz vor dem Treffer ist es Piszczek <unk> .
Selke erobert den Ball und passt auf Fritz .
Raffael läuft frei auf PER zu und schiebt zum 3:1 ein .
Ekici flankt flach an den ersten Pfosten , wo Wolf die Kugel noch entscheidend verlängert .
<unk> <unk> <unk> <unk> <unk> , seine <unk> führt <unk> .
Nach Vorarbeit von Burgstaller beförderte Schöpf den Ball gegen die Laufrichtung von <unk> in die Maschen .
Schmelzer schlägt eine Flanke in die Mitte , wo PLAYER eine flache Flanke in die Mitte schlägt .
Volland Der erste Bock sitzt .
Der eingewechselte Lanig musste der Nutznießer nur noch den Fuß hinhalten .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Madlung spielte in den Lauf von Klaus , der aus 16 Metern an Trapp vorbei ins linke Eck schoss .
De Blasis wird auf der linken Seite nicht angegriffen und ist am ersten Pfosten Muto frei .
Ramos stieg am höchsten und köpfte aus fünf Metern auf die Linie .
Kroos zieht einen Freistoß von links auf den ersten Pfosten .
Die Hereingabe von Harnik köpfte Ginczek in der Mitte mühelos ins leere Tor .
Die Kugel landet vor den Füßen von Meier , der am linken Fünfmetereck nur noch einschieben muss .
Kramarics bringt die Mainzer Abwehr in Front .
Salihovic kommt an den Ball und schießt aus zehn Metern mit dem rechten Fuß ins rechte untere Eck ein .
Herrmann <unk> nach einer schnellen Kombination für Kruse .
Waldschmidt <unk> sich mit links flach in den Sechzehner und schließt flach ab .
Über Jansen und Jansen kommt der Ball zu Müller , der Richtung Tor kommt .
Werner bekommt viel zu viel Platz und flankt von links .
Der Abpraller landete aber aber Chihi vor .
Aytekin Aytekin entschied umgehend auf den Punkt , weil sich Pizarro <unk> hatte .
Kroos Müller schlägt einen Haken ins Zentrum .
Cohen schießt in die Tormitte .
Der Freistoß von Özcan von der linken Seitenlinie verlängert den Ball Pavard , der den Ball per Kopf ins rechte Eck verlängert .
Arnautovic kann sich den Ball und überwindet Benaglio aus zehn Metern .
Dort steht Aigner richtig und schiebt den Ball aus sechs Metern ins Tor .
Die Ecke landet bei Idrissou , der am Sechzehner direkt abzieht und abzieht .
Die Flanke von Walace kommt auf den zweiten Pfosten , wo Müller den Ball mit der rechten Innenseite ins kurze Eck bringt .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Nach einer Hereingabe von Carvajals köpfte Boateng ins linke Eck .
Beck führt eine Ecke kurz auf Weis auf und flankt dann präzise auf Vorsah .
Clemens schickt mit einem Steilpass zu Malli , der einen Haken schlägt .
Janker fälschte einen Pass in den Rückraum ab , wo Kroos komplett frei stand und trocken einschob .
Dort steht Pizarro bereit .
Ekici legte für Schieber ab , der den Ball aus rund 27 Metern am machtlosen Nikolov unglücklich in die Maschen hämmerte .
Der Fernschuss von Koo wird noch geblockt , doch der Abpraller landet aber bei bei Verhaegh .
Der Treffer wurde über die linke Seite , wurde von Akolo <unk> über die linke Seite <unk> und <unk> Treffer <unk> .
Nach einem Einwurf von Fritz kam Pranjic links im Fünfmeterraum in den Ball und drückte den Fünfmeterraum über die Linie .
Sabitzer veredelte eine Flanke von Schmitz zum Endstand .
Doch Szalai sorgte für die <unk> des <unk> .
Ginczek schaut sich und schiebt ganz sicher rechts unten ein .
Upamecano staubte Poulsen zum Schuss und staubte zum 1:0 ab .
Die Flanke von Malli von rechts tritt über die Linie .
Ribery legt von der linken Seite in halblinker Position zu Kroos , der aus halblinker Position aus etwa 24 Metern Torentfernung abzieht und ins linke Toreck trifft !
Ein <unk> Pass von Calhanoglu findet Chicharito .
Firmino schickte Volland , der nicht <unk> und anschließend aus etwa spitzem Winkel anschließend zum Pausenstand traf .
Nach einem Ballverlust von PER geht der Mittellinie an der Mittellinie .
Das Tor landet nicht vor dem Tor , wo Frantz das Leder in die Maschen versenkt .
Von dort legte von dort quer auf Joselu , der per Direktschuss zum 2:2 traf .
Augsburg fiel Altintop in Front .
Dort ist Orban zur Stelle und nickt in die Maschen .
Ribery flankt von links auf den langen Pfosten auf den langen Pfosten .
Kagawa hat das Auge für Ginter , der vor dem Tor quer auf Aubameyang , der nur noch über die Linie drücken muss .
Wendt bringt eine Ecke von links in die Mitte .
Dort steht Seferovic in abseitsverdächtiger Position <unk> und das Vertikalzuspiel seines Kollegen mit dem Außenrist .
Dort springt die Kugel an den Kopf von Halil Altintop , der die Kugel mit dem Kopf von Halil Altintop zurücklegt .
Bender startet nach einem Freistoß auf der rechten Seite bei Reus .
Chicharito <unk> nach Vorarbeit von Vollands lässig ein .
133 Bundesliga-Spiele hatte es <unk> .
van der Vaart tritt an und verwandelt sicher ins linke Eck .
Der <unk> Cigerci wurde von der Brasilianer mustergültig bedient und traf im langen Eck .
Arnautovic kommt am rechten Flügel gegen Ehret zur Flanke .
Höwedes köpfte nach einem Eckball von der rechten Seite aus am kurzen Pfosten zum 1:0 ein .
Szalai köpft am ersten Pfosten unbedrängt ins rechte Toreck ein !
Aigner traf nach einer Vorlage von Seferovic aus kurzer Distanz .
Mit der Stationen Januzaj der Torschütze der Torschütze , wo sich Aubameyang <unk> und aus elf Metern an Mathenia vorbei einschoss .
Henrichs findet Bailey mit einem schönen Schlag auf rechts .
Hunt treibt das Leder nach vorne und probiert es mit einem Schlenzer Schlenzer .
Sakai findet den freien Harnik im Zentrum .
Gladbachs legt die Kugel mit Übersicht quer zu Daems , der Reus mit einem kernigen Schuss in die Maschen jagt .
Aus dem Gewühl kommt Sukuta-Pasu zum Schuss , ehe er zum Schuss kommt .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Der Abpraller landet aber bei Balitsch , der aus kurzer Distanz die Führung markiert .
Boka bringt eine Freistoßflanke von halblinks an den zweiten Pfosten .
Quaison spielt quer auf De Blasis , der sofort ins Tor trifft .
Während Mintal vorne vergibt , schlägt Kuranyi auf der Gegenseite wieder zu .
Son marschiert in den Strafraum in den Strafraum auf , Gebre Selassie lässt Gebre Selassie und lässt Gebre Selassie mit einem Steilpass in den Strafraum .
Nach einem Diagonalpass von Stindl landete frei vor Benaglio ins linke Eck zu Traoré , der seinen Doppelpack schnürte .
Nach einem Freistoß von Farfan legte Jones in der Mitte erfolgreich auf Matip .
Frankfurter Frankfurter den Ball .
Der <unk> scheiterte am Pfosten , doch Augustin stand goldrichtig und drückte den Abpraller über die Linie .
Douglas Costa flankt sofort auf dem rechten Flügel steil an die Fünfmetergrenze .
Kruse und Garcia spielen links flach und passt dann links flach in die Stationen .
Die Ecke des <unk> Ecke segelt in den Strafraum in den Strafraum , Augustinsson köpft aus sechs Metern wuchtig ein .
Rüdiger hob den Einwurf auf , Werner flankte präzise nach innen auf Milik .
Über Dembelé und Pulisic wandert die Kugel in den Strafraum zu Ramos .
Bender steigt am Fünfmeterraum hoch und drückt die Kugel mit Wucht ins Tor .
Nach einer Flanke von Rodriguez von der Mittellinie kommt Mandzukic im Strafraum am Ball und legt in die Mitte .
Werner legt am zweiten Pfosten per Kopf quer in die Mitte , wo Demme aus kurzer Distanz vollstreckt .
Sané leistet einen Zweikampf in den Zweikampf mit Hartmann und Sané leistet sich im Zweikampf mit Hartmann .
Spahic marschiert auf links über die Lücke und flankt dann präzise nach innen zu Kießling , der trocken einköpft .
Am linken Fünfereck steigt Gentner höher höher und vom linken Fünfereck höher und vom linken Fünfereck steigt Gentner höher als der linken Fünfereck höher steigt und vom linken Fünfereck am linken Fünfereck steigt und vom linken Fünfereck am linken Fünfereck steigt und vom linken Fünfereck am linken Fünfereck steigt Gentner höher der linken Fünfereck steigt und vom linken Fünfereck am linken Fünfereck steigt und vom linken Fünfereck steigt Gentner höher der linken Fünfereck steigt und vom linken Fünfereck am linken Fünfereck steigt und vom linken Fünfereck steigt Gentner höher der linken Fünfereck steigt und vom linken Fünfereck am linken Fünfereck
Zé Roberto überlistet die Bremer Viererkette , die Bremer PLAYER geht .
Abdellaoue schnappt sich das Leder nach vorne und passt von links in die Mitte zu Ya Konan , der aus kurzer Distanz locker einschiebt .
Bayern geht links in den Strafraum , Müller geht links in den Strafraum und Gomez anspielt .
Tah ließ sich Kruse mit einer Körpertäuschung stehen und traf eiskalt .
Dort verlängert die Abwehr zu Maroh , der sehenswert aus zehn Metern wuchtig ins kurze Eck vollendet .
Castro kann aus dem rechten Halbfeld in aller Ruhe flanken .
Den fälligen Freistoß setzt Bobadilla aus halbrechter Position an den linken Innenpfosten .
Dieser hatte das Auge für Sam , der Süle die Lücke in Süle gesetzt und genau ins rechte untere Eck einnetzte .
Der XJährige ist nicht lange , ist aber nicht mehr dran , ist auf Kachunga , der ist auf 4:1 .
Robben passt in der zweiten Reihe quer auf Thiago .
Hrgota marschiert auf der linken Seite und passt dann diagonal ins Zentrum auf Herrmann .
Bartels hebt die Kugel in die Mitte und spielt Kruse die Kugel flach in den Lauf von Bartels , der an Jarstein vorbei flach einschiebt .
Der Spanier hat nach einem schicken Zuspiel von Moravek vor Rensing und hebt das Leder aus zehn Metern hoch über den Schlussmann .
Ibisevic übernahm die Verantwortung und versenkte den Elfmeter mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck .
Castro ist vor Junior Fernandes zur Stelle und trifft für den Torwart Junior Fernandes zur Stelle .
Nach einem langen Ball aus der eigenen Hälfte leitet Rosenberg per Kopf in den Lauf von Arnautovic , der sich die Chance vor Starke vor Starke nicht entgehen lässt .
Höger legte nach hinten von Heller nach hinten .
Sobiech ist vor Jarstein lässig und schiebt lässig ins rechte Eck ein .
Höwedes spitzelt das Spielgerät zu Beck , der das Spielgerät direkt vor die Füße von Beck spitzelt .
Einen Freistoß von Schulz traf Jantschke per Flugkopfball aus sechs Metern zum 1:0 .
Cicero trifft per Fallrückzieher aus neun Metern .
Kostic flankt vom linken Flügel in die Spitze , wo Kravets per Kopf für Rupp ablegt .
Risse lässt einen Freistoß aus 25 Metern ab .
Alaba zirkelt die Kugel mit einem harten Linksschuss aus halbrechter Position mit einem harten Linksschuss aus halbrechter Position in den rechten Winkel .
Volland zieht an Matip vorbei und schießt unten rechts ein .
Über Arslan und Arslan landet der Ball bei Jansen , der Zoua aussteigen lässt und aus elf Metern ins lange Eck vollendet .
Nachdem Ulreich einen Schuss von Kadlec aus 30 Metern nur prallen , ließ Ulreich keine Chance ließ .
Von Rekik prallt der Klärungsversuch von Sanés im Getümmel zu Kalou , der sich nicht zweimal bitten lässt .
Corluka köpfte den Abpraller Richtung Tor , wo Bender aus kürzester Distanz vollendete .
Baba hat viel Platz auf der linken Seite und flankt nach innen .
Über Leno und Zoller lupft die Kugel aus kürzester Distanz ins leere Tor .
Luiz Gustavo nahm einen Rückpass auf und schoss das Leder aus 20 Metern zentraler Position hoch ins linke Eck .
Gentner nahm die Kugel im Mittelfeld und überwand Benaglio im Mittelfeld gekonnt an .
Huntelaar war die Entscheidung .
Lewandowski nimmt auf rechts auf und nimmt Fahrt auf .
leitet den <unk> leitet leitet den <unk> <unk> , ASSIST leitet den Ball mit dem Glück in den Lauf von Kalou weiter .
Der Ungar legt perfekt in den Lauf von Chicharito , der vor Fährmann die Nerven behält und aus spitzem Winkel das 3:2 erzielt .
Daems köpft eine Hereingabe am Strafraumrand in den Strafraum , wo Tiffert mit einem leichten Schuss ins linke obere Toreck überwindet .
Rupp prallte das Leder sehenswert ins lange Eck zum 1:0 .
Sörensen brachte den Einwurf an den Fünfer , Modeste war per Kopf an Schwolow vorbei .
Nach einem Konter spielt Müller rechts raus , Robben zieht in die Mitte und schlenzt das Leder links oben ins Tor .
Beck hat auf der linken Seite viel Platz zum Flanken und findet in der Mitte Rudy , der ins rechte Eck einköpft .
Podolski bedient mit links mustergültig Novakovic am rechten Pfosten .
Gregoritsch hämmert den Ball aus 25 Metern unter die Latte .
Malanda hat im Strafraum viel Zeit und hat viel Zeit am langen Pfosten .
Nach Maxim Rücken der Abwehr hatte Maxim in den Rücken der Abwehr .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Maroh bringt Lewandowski , der zu Fall bringt .
Petersen schnappte sich die Kugel und schob zum 2:0 ein .
Wagner köpfte im Fünfmeterraum mit seinem ersten Saisontreffer ins linke Toreck ein .
Füllkrug nimmt Fahrt auf und leitet die Lücke in den Strafraum .
Heller setzte sich mit links gekonnt in seinem Rücken von Toprak durch und flankte in den Fünfer , wo Colak setzte sich volley volley aus drei Metern einnetzte .
Rakitic hatte Christensen <unk> .
Nach einem Zuckerpass scheiterte Raffael das Leder und traf den Ball per Kopf auf 2:0 .
Schürrle erobert den Ball und erobert in der Mitte Dost , der in der Mitte Dost flankt .
Schmid ließ eine Linksflanke den Ball durch den Fünfer , und Hahn bugsierte das Leder am zweiten Pfosten ins Netz .
Brandt und Calhanoglu mit einem einfachen Doppelpass die Wolfsburger Abwehr .
Süle verlängert den Ball per Kopf in den Lauf von Matip .
Moritz lässt sich die Chance nicht entgehen und lässt sich die Chance nicht entgehen .
Kagawa spielt einen perfekten Diagonalball auf Hofmann , der den Ball im Fallen mit rechts abzieht .
Rafinha flankt von rechts flach auf den Elfmeterpunkt , wo Pizarro abtropfen lässt .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Der Abpraller landete aber bei Reus , der mit einem satten Distanzschuss ins linke Eck markierte .
Mak fackelt rechts im Strafraum nicht lange und schiebt flach ins linke Toreck ein !
Ujah stellt mit einem fulminanten Linksschuss ins lange Eck .
Dort steigt Hahn höher als Djakpa und nickt ein .
Chandler flankt von rechts flach in den Strafraum .
Hrgota kommt noch dran , legt quer auf Raffael .
Rodnei schwacher Klärungsversuch landete bei Bender , der das Leder gegen Götze <unk> .
Mor stoppt sich am linken Fünfereck und macht sein ersten Bundesligator das halbe Dutzend .
Höjbjerg schickt Werner halbrechts steil , der kurz kurz zurechtlegt und mit links ins rechte Eck trifft .
Klose brachte den Doppelpack an den rechten Pfosten .
Lukimya fälscht unglücklich vor den Füßen von Schieber , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben muss .
Den fälligen Freistoß verwandelte Plattenhardt ins linke Eck .
Koch wird auf Bebou angespielt , der sofort im Zentrum angespielt lässt , das Auge für Klaus ziehen lässt .
Lookman behält die Nerven und netzt zum 3:1 ein .
Didavi zirkelte einen Freistoß aus 20 Metern präzise ins rechte Eck .
Dahoud erobert den Ball und bedient den freien Hazard .
Nach einem Einwurf von Müllers kommt Pranjic links in den Ball und drückt den Fünfer über die Linie .
Pogatetz verliert den Ball an der linken Außenbahn an Aigner .
Aus zwölf Metern erzielte Malli das 1:0 .
Caiuby hielt Max <unk> und hielt Max <unk> .
Nach seinem Querpass netzte Pekhart aus neun Metern ein .
Nach einem Befreiungsschlag von Briand gewinnt Briand das Luftduell gegen Gebre Selassie und verlängert per Kopf quer auf Stindl , der aus 13 Metern cool ins rechte Eck einschiebt .
Asamoah legt den Ball per Kopf für Ebbers auf .
Das Leder prallt zu Szalai , der aus vier Metern Lössl tunnelte .
Prib trifft mit seinem ersten Ballkontakt .
Der Doppelpacker hat das Auge für den einlaufenden Wendt , der im Strafraum die Nerven behält und zum 3:1 trifft .
Castro spielt Vidal auf der rechten Außenbahn .
Kadlec kommt nach einer Ecke von Derdiyok über Rolfes .
Kurz später sollte es Schürrle , nachdem er nach <unk> für den ersten Sekunden später für den ersten Sekunden für Schürrle für den ersten Sekunden später erzielte .
Johannsson hebt das Leder am Strafraum über die Abwehr , sodass Junuzovic am höchsten steht .
Molinaro flankte präzise vor das Tor , Harnik behielt vor dem Tor die Ruhe und schoss aus Nahdistanz zum 2:0 ein .
Petersen köpft vom rechten Pfosten aus .
Robben tanzt Barzagli mit einem Treffer Nummer zwei Chancen und schiebt das Leder an Benaglio vorbei ins Netz .
Moritz passt auf Park , der aus 25 Metern abzieht .
Lewandowski war nach einer Linksflanke von Schmelzer schneller als Barth und köpfte aus acht Metern ins linke Eck ein .
Stindl macht aus dem Nichts <unk> , die Führung .
Meyer setzt auf links Kolasinac auf links , bringt den Ball scharf in die Mitte .
Pospech flankt von rechts in den Strafraum .
Die Flanke von rechts legt di Santo an der Strafraumkante für Bentaleb ab .
Malli schickt Cordoba mit einem Steilpass in halbrechter Position , der Javi Martinez enteilt und aus halbrechter Position ins lange Eck köpft .
Altintop taucht frei vor Davari auf und tunnelt mit einem perfekten Heber .
Den fälligen Strafstoß verwandelte Reus die Verantwortung .
Altintop schickt Caiuby auf der linken Seite .
Costa kommt zur scharfen Flanke von der Seite ab , Kaderabek lenkt das Leder von der Grundlinie zurück .
Meier verwandelt den Treffer sicher .
Hitz kommt gegen Ostrzolek zu spät , Bender muss nur noch ins leere Tor einschieben .
Elia setzt sich auf dem rechten Flügel gegen zwei Gegenspieler durch und findet Petersen am kurzen Pfosten .
Cleber nickte eine Ecke von Hunt ins Tor .
Sunjic tritt an und schießt den Ball ins rechte Toreck .
Nordtveit trat zur Pausenführung für die Pausenführung .
Hahn machte den Ball auf rechts in den Strafraum , wo Werner die Kugel gekonnt annahm und den Ball sicher aus sieben Metern ins rechte Eck beförderte .
Die Hereingabe von Donis landet bei Akolo , der zunächst noch an Starke scheitert .
Dessen Flanke erreichte halblinker Position aus elf Metern unter die Latte ins lange Eck , wo Huntelaar einköpfte und aus elf Metern unter die Latte ins lange Eck einköpfte .
Osako hat nur noch Trapp vor sich und lässt diesem keine Chance .
Nach einer Flanke von rechts setzt sich Guerrero nach einem Kopfball von rechts durch und einschießt auf Petric , der aus zehn Metern flach einschießt .
Sokratis gibt das Zuspiel nach Zuspiel von Salihovics hoch und gibt das Nachsehen .
Brosinski zirkelt den Ball hoch ins linke Eck .
Nach einem weiten Ball aus der eigenen Hälfte schickt Castro plötzlich allein vor Trapp auf .
Pitroipa flankt von der rechten Grundlinie in die Mitte , wo Choupo-Moting aus fünf Metern einköpft .
Sörensens langer Schlag im Sechzehner entwischte Modeste , der Sulu entwischte und aus 13 Metern zentraler Position ins kurze Eck vollstreckte .
Nach der Freistoß-Variante des Neuzugangs schob Gregoritsch gekonnt ein .
Die Hereingabe von Durm <unk> Aubameyang trocken in die Maschen .
Der Schuss von Koo wird noch geblockt , doch der Ball landet bei Caiuby , der trocken vollendet .
Reus sieht de Camargo <unk> .
Didavi zieht aus zentraler Position ab , zieht aus zentraler Position ab .
Schmiedebach spielt in den Strafraum in den Strafraum , wo Stajner seinen Gegenspieler annimmt und die Kugel unhaltbar in die Maschen jagt .
Caligiuri übernimmt die Verantwortung und tritt an .
Hofmann leitet den Angriff selbst ein , legt quer auf Diaz .
Gondorf spritzt dazwischen und netzt aus acht Metern flach ins linke Eck ein .
Garcia nimmt das Leder an Schwolow und nimmt das Leder an .
Demme kommt im Zweikampf mit Balogun zu Fall .
Die Ecke von Plattenhardt fliegt von Plattenhardt in die Ecke von Plattenhardt .
Inui flankt mit der Sohle in den Lauf von Lanig .
Dick hebt den Ball hoch in den Strafraum .
Modeste <unk> nicht lange und trifft .
Idrissou gewinnt im Sechzehner das Kopfballduell und zwingt Kessler zu Kessler .
Bittencourt legte am rechten Flügel quer zu Ya Konan , der aus 16 Metern direkt abzog und ins linke Eck einnetzte .
Bobadilla spielte sich rechts in den Strafraum und Koo spielte rechts in den Strafraum , wo Esswein den Ball mit einem überraschenden Pausenführung einschoss .
Der Ball von rechts landet bei Bartra , der eher eher mit dem Schienbein für Piszczek verlängert .
Schulz bediente Albornoz mit einem weiten Schlag .
Die Ecke von Thiago ist es nicht mit einem überraschenden Ausgleich .
Luiz Gustavo zeigt sich seine Gäste und stellt aus kurzer Distanz auf 1:0 .
Naldo steigt erneut in Richtung des Fünfmeterraums , wo Perisic das Spielgerät noch entscheidend in Richtung des Strafraum abfälscht .
Mkhitaryan ist noch einmal auf der Linie .
Der <unk> passte anschließend von der Grundlinie zu Kadlec durch , der aus kürzester Entfernung einnetzte .
Kruse schickt PLAYER in die Gasse , der die Gasse in die Gasse schickt .
Halil Altintop setzt auf der rechten Seite Framberger ein .
Ein später leitete einen langen Ball von Schwolow geschickt mit dem Kopf zu Philipp , der am Strafraumrand viel Platz hatte .
