Davari wehrte den Kopf ab , Ramos setzte nach und traf ab .
Eine Ecke von Junior Diaz von rechts segelte an den Kopf , Polanski stieg volles Risiko und schlenzte die Kugel mit <unk> <unk> ins rechte Kreuzeck .
Chandler <unk> per Kopf ins linke Eck .
Keita steckte auf Werner durch , der schob aus acht Metern zentraler Position ein .
Ulreich lenkte den Ball ans Aluminium , sodass Lewandowski mit seinem Abschluss aus 13 Metern tunnelte .
Robben steckte Müller durch , der bis zur Grundlinie durch und vollstreckte .
Ginter konnte nicht klären , Guilavogui zog aus 22 Metern zentraler Position ab und zog ab .
Schmelzer flankte das Leder auf links und flankte aus dem Halbfeld nach innen .
Die Bremer marschiert <unk> in die <unk> Flanke von Mehmedi auf 1:3 .
Der Ball kam etwas glücklich zu Darida , der sich bedankte und aus elf Metern zum 1:1 vollendete .
Die Bremen bekommen den Ball nicht weg , den Lauf von Reisinger in den Lauf von Reisinger <unk> .
Holtby flankte anschließend ins Zentrum , wo Gregoritsch aus fünf Metern einnickt .
Das <unk> der <unk> <unk> , weil Hartmann den Elfmeter sicher verwandelt .
Der Pole ist nach seiner Einwechslung von Rudy per Kopf .
Drmic macht das Tor .
Marica flankt von der linken Seite aus dem Halbfeld , Niedermeier drückt den Ball am zweiten Pfosten per Kopf aus fünf Metern über die Linie .
Träsch legte den Ball auf rechts zu Fagner , der legte den Ball quer zu Fagner .
Kramaric wurde von links bedrängt , wurde von Kramaric entscheidend bedrängt von Kramaric bedrängt , Kramaric wurde von links bedrängt und wurde von links bedrängt .
Lewandowski staubt nach einem Querpass von Blaszczykowski ab .
Hanke schickt Hrgota mit einem feinen Pass am eigenen Sechzehner steil .
Nach einer Flanke von links legte Petersen quer auf Schmid , der frei vor Karius nur noch einzuschieben brauchte .
Und Kiyotake verwandelte sicher zum Ausgleich .
Ribery hebt den Ball auf dem linken Flügel bis zur Grundlinie nach innen und hebt die Kugel glücklich über die Linie .
Stoppelkamp nahm den <unk> von Hünemeier fast am eigenen Sechzehner <unk> und mit der Brust an .
Holtmann fand Muto , der mit der Hacke für Maxim ablegte .
Für den <unk> von Douglas Santos ist das SCORE .
Bender setzte sich auf der rechten Außenbahn stark durch und flankte anschließend nach innen .
Ein Abstoß von Sippels verlängert Hoffer mit der Schulter in den Lauf von Lakic , der Bungert alt aussehen und anschließend aus 17 Metern mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck überwand .
Fuchs nahm sich links den Ball und traf nach Huntelaar .
Von dort prallt der Ball aber genau vor die Füße von di Santo , der aus der Drehung aus der Drehung in die Maschen drischt .
Noveski bekommt den Ball nicht geklärt , das Leder landet vor den Füßen von Cleber , der die linke Klebe auspackt und auf 1:0 stellt .
Nach einer Flanke von Mathenia landet das Spielgerät am Fünfmeterraum , lässt Mathenia aussteigen und Bailey im Fallen aus kurzer Distanz das 1:0 erzielt .
Ronny trat an und donnerte den Ball ins Tor .
Hahn <unk> sich nach Vorarbeit von Ostrzolek und seinem Vorarbeit von Ostrzolek in seinem Lauf von Ostrzolek <unk> .
Frings Hugo Almeida flankte von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran war .
Kruse schlägt eine Flanke von links auf Perisic , der im Fünfer per Kopf die Führung markiert .
Feulner leitete den Ball gekonnt zu Kiyotake weiter .
Forsberg steckte für Werner durch , der frei vor Adler auftauchte und zum 3:0 vollendete .
Mathenia <unk> <unk> , doch der Ball nach rechts nach rechts nach rechts nach rechts , wo Mathenia <unk> ist und dann nach rechts nach rechts nach innen ist , Mathenia ist nicht sonderlich <unk> .
Der Belgier stieg am langen Pfosten und fand am langen Pfosten Petersen , der den Ball mit dem Kopf über die Linie drückte .
Wagner nickt ein <unk> von rechts , Sirigu nickt aus vier Metern ins kurze Eck .
Der <unk> <unk> geschickt vor vor der Pause geschickt , bis Boateng steil geschickt .
Tah flankte flach von rechts flach vor das Tor .
Nach <unk> <unk> <unk> , weil Marin schnell <unk> und den Ausgleich <unk> .
Die Gäste <unk> die Gäste der Gäste und Schürrle bestraft mit einem Traumtor .
Die Flanke von rechts legte sich den Ball von rechts , legte sich den Ball von rechts , legte sich den Ball zu Perisic , der zu spät kam .
Malli bediente im Strafraum Origi , der aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor einschob .
Hasebe <unk> den Ball über Umwege bei Dost , der davon , dass er das Leder im Fünfer landete bei Dost landete .
Der Österreicher setzt nach und passt direkt vor die Füße von Compper , der per Abstauber das 1:0 besorgt .
Olic verlängerte den Ball per Kopf zu Jantschke , der am langen Pfosten nur noch den Fuß hin .
Bartels zog von links nach innen und fand Gnabry am rechten Pfosten .
Der Ball landet bei Bobadilla , der den Elfmeter an und landet .
Sabitzer brauchte nicht lange und verwandelte nur noch den Fuß hinhalten .
Mandzukic bediente Helmes , dessen Direktabnahme flach im Tor einschlug .
Der Pass landete bei Caligiuri , der den Ball in der Mitte zimmerte .
Kramaric spielte Kramaric auf der rechten Seite und legte zurück auf Rudy .
Götze zog einen Freistoß von der linken Seite gefühlvoll vors Tor .
Bartels nahm den Haken gegen Douglas Santos , der einen Haken gegen Douglas Santos und bedankte sich .
Herdling hatte viel Platz auf dem rechten Flügel , zog im Zentrum hoch und traf ins Zentrum .
Jurado nahm das Geschenk an und zimmerte den Ball hoch in die Maschen .
Fuchs hatte das Auge für Huntelaar , der sich bedankte und das Leder aus kurzer Distanz trocken über die Linie drückte .
Der Brasilianer setzt nach einem Querpass von Ribery am Strafraum ab und setzt per Flachschuss ab .
Koo vollendete per Kopf ins linke Toreck .
Ribery schaltet den <unk> , Kroos schaltet am schnellsten und brachte die Kugel aus fünf Metern unter die Latte .
Nach einem Eckball von der FCI traf der FCI einen Eckball von ASSIST .
Einen langen Ball von Abraham nimmt Hrgota das Leder gekonnt durch und jagt die Kugel flach ins rechte Eck .
Orban trifft nach einer Ecke von Forsberg .
Hunt übernahm die Verantwortung und wuchtete das Spielgerät oben rechts oben ins Tor .
Ivanschitz trat an und verwandelte in die rechte Ecke .
Besser macht es Hahn auf der Gegenseite .
Reus dreht richtig und vollendet .
Kroos setzt nach einer Vorlage von Ribery den Linksschuss .
Neuer und Sam staubte dann locker ab .
Der Schuss von Konoplyanka aus dem Bremer Tor abprallen .
Carvajal scheiterte zunächst an Mielitz , der zunächst Mielitz an .
Nach Vorarbeit von de Bruyne und Hunt sich die Partie mit einem Vorarbeit von de Bruyne .
Ronny war der lachende Dritte und verwandelte für Ronny .
Farfan brachte eine Ecke von rechts in die Mitte , Papadopoulos wuchtete sich gegen Langkamp durch und wuchtete das Leder aus sechs Metern ins rechte Eck .
Asamoah kam an der Flanke , legte klug zu Lehmann ab .
Holtby spielte den Ball nach einem Querschläger nach einem Querschläger in den Strafraum , Russ hob das Abseits auf .
Volland macht sich im Mittelfeld auf den Weg und legt quer auf Vargas .
Der Ball landete aber am Strafraumrand bei Hamad , der volley aus elf Metern volley überwand und ins rechte Toreck vollstreckte .
Meyer tanzte Subotic aus und bediente Szalai .
Mnari greift Draxler aus 17 Metern flach ins lange Eck .
Calhanoglu zog von links nach innen und gab den Abschluss .
Mondragon verharrte auf der Linie , Holtby nickte aus drei Metern ein .
Die Hereingabe des Außenverteidigers erreicht Stindl , der rechts raus zu Andreasen , der rechts frei vor Grahl auftaucht und zur Hannoveraner Führung einschiebt .
Kruse löste sich und köpfte oben links oben .
Salihovic chippt den Ball lässig in die Tormitte .
Ronny zirkelte einen Eckball von links auf den kurzen Pfosten , Ramos setzte sich gegen Pinola durch und wuchtete den Ball per Kopf ins kurze Eck .
Felipe Santana erwischte den Abpraller per Flachschuss aus 13 Metern .
Adler parierte prächtig , doch Idrissou war da und drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Ya Konan ging gegen Sakai durch und flankte flach vor das Tor .
Dort köpfte Lezcano aus 14 Metern hoch in die Maschen .
Großkreutz kam Rodnei gegen Rodnei und spitzelte die Kugel zu Kagawa , der aus 16 Metern trocken ins linke Eck vollendete .
Nach einem Fehler von Werner Keita zwei Gegenspieler macht .
Reus schickte links in den Strafraum , VfB war links in den Strafraum , der VfB war und links in den Strafraum war .
Großkreutz treibt das Leder nach vorne und passt in die Gasse zu Barrios .
Volland spielte Polanski in den Sechzehner , wo sich Modeste <unk> hatte .
Der Außenverteidiger steckt mit dem linken Fünfereck für Stieber durch den Kopf .
Hamburger Abwehr brachte den Abpraller nicht unter Kontrolle , sodass Kießling aus kurzer Distanz abstaubte .
Zakaria dribbelte sich in die Mitte und Doppelpass mit Stindl in die Mitte .
Schürrle trumpfte das Leder über links , wo Schürrle das Leder über links <unk> .
Müller flankte von rechts an den Fünfmeterraum .
Dort stand Götze völlig ungedeckt und traf aus neun Metern zentraler Position zum 1:0 ins linke Eck .
Polter setzte sich durch und netzte aus kurzer Distanz ein .
Der <unk> Kroos <unk> mit einem perfekten Linksschuss von Javi Martinez .
Esswein sucht den Doppelpass mit Sankoh und Pekhart in die Maschen .
Bei einem Pass zu Augustin zu Augustin hatte Werner <unk> , der <unk> hatte , um den Ball <unk> hatte , um den Ball mit einem Pass zu Augustin <unk> .
Lahm behielt den scharfen Pass in den Rückraum , Ribery behielt die Übersicht und schoss aus sieben Metern zum 1:0 ab .
Dort kommt Salihovic angerauscht und donnert sie in die Latte zum 1:0 .
Der Schalker konnte den Ball nicht weg , Kacar vollendete aus 13 Metern zum 3:1 .
Weidenfeller blieb nach vorne , Weidenfeller prallte den Ball nach vorne , Weidenfeller prallte den Ball nach vorne , Weidenfeller prallte den Ball nach vorne , Weidenfeller prallte den Ball nach vorne , Weidenfeller prallte den Ball nach vorne , Weidenfeller prallte den Ball nach vorne , Weidenfeller prallte den Ball nach vorne , Weidenfeller prallte den Ball nach vorne , Weidenfeller prallte den Ball nach vorne , Weidenfeller prallte den Ball nach vorne .
Calhanoglu zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze .
Der Eckball von Kiyotake kam am zweiten Pfosten Pekhart im Luftkampf zur Führung .
Bittencourt setzte nach dem Gewühl gekonnt durch und bediente den eingewechselten Modeste , der genau richtig richtig und vollendete aus kurzer Distanz unter die Querlatte vollendete .
Tasci <unk> eine Flanke von Tasci .
Okazaki nahm den <unk> Zuspiel auf der rechten Seite mit einer <unk> Zuspiel von ASSIST auf , zog nach innen und ließ Fuchs keine Chance .
Esswein hatte das Auge für Halil Altintop , der in seinem Rücken der Abwehr das Auge für Halil Altintop hatte .
Schlaudraff bediente Abdellaoue , der Prödl den Turbo zündet und sicher aus kurzer Distanz vollendete .
Chris trat an und markierte sich die Ecke .
Arnautovic schlug die Kugel nach innen , wo sich Petersen freiläuft und per Kopf aus kurzer Distanz rechtfertigte .
Ribery setzte sich auf der linken Seite mit Tempo gegen Meha durch und legte dann quer auf Robben , der nur noch den Fuß hinhalten muss .
Kim verschätzt sich nach einem Steilpass von Kim , Firmino legt mit Übersicht quer zu Elyounoussi , der aus zehn Metern keine Mühe hat .
Oehrl legte vor dem Strafraum ab für Koo .
Der Ball landete über Umwege bei Kacar , der aus 16 Metern besser machte und auf 2:1 stellte .
Huntelaar legt vor dem Strafraum quer und Barnetta trifft mit einem überlegten Schlenzer zum 3:1 .
Sio stand mit der Hacke im Abseits , doch der eingewechselte Schäfer im Abseits brauchte .
Reus bediente im Rückraum , der bis zur Grundlinie vollendete und Mkhitaryan links oben vollendete .
Von der Brust springt die Kugel in den Lauf von Kalou , der frei vor Sommer frei zum 2:0 trifft .
Grifo hatte links am Strafraum an den Ball und hatte viel zu viel Platz .
<unk> war der <unk> <unk> , als er durch die Beine von Holtby <unk> .
Ein Abschlag von Schwolow landete weiter bei Petersen , der in der letzten Hälfte eindrang und Schwolow abschloss .
Beck kommt an den Ball , Salihovic nimmt mit seinem schwächeren rechten Fuß aus zehn Metern ins rechte untere Eck .
Baier legte uneigennützig quer auf Koo , der im Fünfer quer auf .
VfL. VfL. hatte auf der linken Seite etwas Raum und spielte in den Rückraum , wo Elia etwas zu viel Raum hatte .
Über der folgenden Ecke gelangte die Kugel zu Rolfes , der aus sechs Metern Hitz ins verwaiste Tor einschoss .
Akolo zog von der rechten Seite aus und traf flach ab .
Lewandowski legte nach rechts zu Sahin , der umgehend in die Mitte zu Sahin legte .
Nach einer Flanke am zweiten Pfosten war Hlousek schneller als Kessel und bugsierte den Ball aus fünf Metern ins linke Eck .
Vestergaard war nach einer Ecke von Junuzovics vor Brouwers am Ball und nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Briand wird zunächst abgeblockt .
Nach einem Fehlpass von Felipe legte Lahm den Ball in den Lauf von Robben .
Die Eintracht gehen macht das Clubspiel im Anschluss .
Lazaro drückt das Leder aus fünf Metern ins linke Eck .
Der Schuss von Wolfs aus <unk> Metern unhaltbar für Jarstein hinweg ein .
Guerreiro brachte die Kugel aus dem rechten Halbfeld mit links , Sokratis war im Zentrum völlig frei und nickte mit einem Rechtsschuss aus sechs Metern ins rechte Eck ein .
Roberto Firmino nahm den Ball an und schloss unbedrängt unbedrängt ein .
Die Flanke von Gentner am zweiten Pfosten köpft .
Nach einer Ecke von Vaart traf der Hamburg .
Ulreich kam in die Füße von Esswein .
Clemens flankte vor dem Tor auf den zweiten Pfosten auf den zweiten Pfosten .
Hasebe flankte von rechts an den langen Pfosten und flankte mit links an den langen Pfosten .
Dost legte rechts raus zu De Bruyne .
Rasmussen köpft Svenssons Freistoßflanke über Ulreich per Bogenlampe aus 16 Metern über Ulreich hinweg ins Tor .
Müller <unk> die Abwehr <unk> .
Roberto Firmino nimmt den Ball an und befördert ihn mit einem präzisen Schuss aus 16 Metern ins rechte Eck .
Rausch setzte heran und setzte die Kugel gefühlvoll ins lange Eck .
Über Reus und Pulisic landet der Ball am zweiten Pfosten bei Batshuayi , der das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Der Ball landete jedoch bei Flum , der im Sechzehner Zeit und Raum hatte .
Der Franzose hat in der Nachspielzeit auf den Endstand .
Hazard bringt den Ball von rechts nach innen , Ginter steigt hoch und köpft schulbuchmäßig zum 1:0 für Fohlen ein .
Johnson flankte präzise von rechts präzise in die Mitte , wo Modeste trocken auf 3:2 stellte .
Petric verwandelte sicher .
Heller war als als Korb und erzielte aus der Nahdistanz ein .
Junuzovic zog eine Ecke von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Veljkovic frei zum Abschluss kam und aus zehn Metern ins linke untere Eck schob .
Akpala steckte prima in den Lauf von Arnautovic , der Grifo ins Leere laufen nahm und ins lange Eck schlenzte .
Nach einer Ecke stand Clemens frei vor dem Tor und schob ein .
So konnte Tiffert unbedrängt flanken .
Der Nationalspieler <unk> nach einer <unk> Kombination in die Gäste .
Bentaleb übernahm die Verantwortung und jagte den Elfmeter an die Querlatte .
ASSIST <unk> sich das Leder und legte für Choupo-Moting quer , der ins leere Tor einschieben konnte .
Ibisevic verwandelte einen von Huszti an den <unk> und verwandelte sicher mit Saisontreffer .
Dort kommt Götze in Strafraumhöhe und Blaszczykowski vollendet wuchtig aus elf Metern .
Havertz drang im Zentrum zum Solo an .
Arnold kam auf den Ball und donnerte die Kugel acht Metern in den linken Winkel .
Uchida flankte aus der eigenen Hälfte auf Choupo-Moting , der über Karius per Kopf zu Huntelaar vollendete .
Roberto Firmino traf mit einem Schuss ins linke Eck .
Mehmedi <unk> das <unk> .
Diouf hatte nach Zuspiel des Auge für Ya Konan , der locker einschob .
Günter schlug eine Ecke in den Strafraum , wo Koch in der Mitte nickte ins linke Eck ein .
Tzavellas gab eine Ecke auf Altintop , der mit dem <unk> Chris einnicken durfte .
Der Stürmer setzt sich nach Zuspiel von Darida gegen Flum durch und spitzelt das Leder an Trapp vorbei zum Endstand .
De Jong verschätzte sich mit einem langen Ball auf Stindl , der freie Bahn hatte und in den Fünfer flankte .
Kolasinac leitet den Angriff über links nach vorne , spielt einen feinen Doppelpass mit Burgstaller und leitet ihn ins rechte Eck .
Nach einem Solo <unk> Caligiuri ein Solo an drei <unk> <unk> an drei <unk> <unk> an drei <unk> <unk> an drei <unk> <unk> vorbei zu De Bruyne .
Nach einem Doppelpass mit Brecko ließ Brecko den Ball mit einem <unk> Freistoß , den Müller an den <unk> fiel Draxler nach innen , wo PLAYER den Ball <unk> und den Ball <unk> .
Minute Minute nach rechts und Wagner jagt den fälligen Strafstoß mit dem <unk> in die Tormitte .
Balogun entwischte auf der rechten Seite und flankte nach innen .
Nach kurzem langen Ball prallte der Ball unglücklich in den Strafraum zu Höwedes , der sich gegen Barnetta durchsetzte und dann gekonnt ins rechte Toreck einnetzte .
Schär sprang mit der Hacke vor die Füße von Junuzovic .
Robbens <unk> Torschuss mutierte zur Vorlage für PLAYER , der zum <unk> Torschuss wurde und zur Vorlage zum 2:0 einnickte .
Den fälligen Strafstoß verwandelt Kramaric sicher .
Chandler spielte einen Pass in die Tiefe auf Drmic , dieser aus spitzem Winkel Ulreich mit einem sehenswerten Schuss ins lange Eck überwand .
Nach feinem Doppelpass auf Werner stand Rausch alleine vor Zieler und schob frei vor Zieler .
Soto spitzelte den Ball in den Lauf von Caligiuri , der aus 16 Metern volley in den rechten Winkel schweißte .
Der Hannover schien nun <unk> , ein Herz und <unk> sich wieder <unk> .
Eichner schickte Podolski vom linken Fünfereck in den Sechzehner .
Suttner zirkelte einen ruhenden Ball vom rechten Flügel vors Tor .
Lewandowski bedient Blaszczykowski mit einem feinen Außenristpass in Szene .
Koch findet die Hereingabe , Höler ist am rechten Pfosten und schießt am rechten Pfosten zum 3:2 ein .
Kiyotake schickte Esswein mit einem trockenen Flachschuss ins kurze Eck .
Nach einem Pass von Uchida in die Mitte ließ Uchida nicht lang und flankte in die Mitte .
Aubameyang chippt die Kugel gekonnt ins Netz .
Elia schnappt sich den Abpraller und schiebt das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck .
Boateng schaltet sich im Mittelfeld durch , schickte Gomez am Strafraumrand ein und schickte Gomez steil .
Suttner legt den Ball aus gut 25 Metern mit dem Innenrist ins Netz .
Der Ungar zog eine <unk> Ecke auf den Elfmeterpunkt auf den Elfmeterpunkt , wo PLAYER nach einer <unk> Ecke landete keine Abwehrmöglichkeit .
Harnik schob rechts raus zu Boulahrouz .
Chicharito musste nur noch den Fuß hinhalten .
Die Gäste bringt den Ball nicht geklärt , Contento hebt den Ball aus dem linken Halbfeld in den Elfmeterpunkt , wo Dante völlig frei steht und per Kopfballaufsetzer ins rechte Eck trifft .
Salihovic zirkelt einen Freistoß aus knapp 30 Metern hart und hart zum Halbzeitstand in den linken Winkel .
Der Schalker kommt zu Holtby , der mit einem sehenswerten Treffer <unk> .
Podolski Der schnell in Führung .
Der <unk> von halblinks landete genau ins lange Eck , wo der <unk> von halblinks ins lange Eck schlenzte .
Der <unk> Ribery geht aus und lässt sich schnell .
Dort steht Meyer goldrichtig und drückt die Kugel aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Tah schlug die Kugel nach links und traf zum Kopfball Kopfball .
Fährmann konnte das Leder nicht festhalten , Harnik schob locker ein .
Der Ball prallte in den Lauf von Gomez , der aus zehn Metern an Sippel vorbei einschoss .
Der Ball landet über Umwege bei Dost , der aus kürzester Distanz zum 2:0 einschiebt .
Ribery zieht aus 16 Metern ab .
Sirigu lief nach Fehlpass von Seguin auf den Ball und setzte das Leder flach ins rechte untere Eck .
Kurz im dritten Anlauf klappt 's für Bernardo <unk> .
Son wurde am linken Sechzehnereck und wurde von Bender präzise nach innen , wo Son am linken Sechzehnereck nach innen wurde und präzise ins rechte Eck schlenzte .
Die Elf von Guardiola ist erneut <unk> , doch der Elf von Guardiola erneut <unk> .
Der FC spielt stark in den Strafraum , wo FC <unk> .
Am rechten Strafraumeck rauscht Traoré heran und zirkelt das Leder aus 17 Metern ins linke Eck zum 2:1 .
Ein Befreiungsschlag von Ji landete bei Hahn .
Wobei der Ballgewinn mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Azaouagh hatte den Ball im Abseits , hatte die Kugel aus 18 Metern genau in den Winkel .
Werner hielt den Fuß in der Torlinie <unk> und <unk> den Ball über die Torlinie .
Van den Bergh passt zu Carvajal , der den Ball in den Sechzehner zu Kießling schaufelt .
Die Ecke flankte an den Fünfmeterraum , wo Friedrich die Kugel auf die Reise zu und einnickt .
Ochs setzte sich stark gegen Bailly stark durch und ließ stark mit einem Schuss ins linke Eck keine Chance .
Petric brachte den Freistoß in Richtung Wiese und brachte den Freistoß für Wiese ins rechte Toreck .
Klein drückte den Ball in die linke untere Ecke .
Jones schickte den mitgelaufenen Draxler , der vor dem Strafraum quer auf den mitgelaufenen Draxler steil , der vor dem Strafraum den mitgelaufenen Draxler ablegte .
Karaman trifft aus 13 Metern halblinker Position ab , der Sobiech staubt zum 2:0 ab .
Bender schickte Kießling aus abseitsverdächtiger Position .
Der XJährige ist nach <unk> Querpass von Bellarabi zum Endstand .
Petersen trat an und brachte den Abpraller zum ersten Anlauf .
Nach einem Einwurf von Hadergjonaj fand Lezcano im Strafraum .
Shaqiri wurde nicht attackiert und schlenzte das Spielgerät aus 20 Metern ins Eck .
Kagawa schob das Leder über die Linie .
Kessler <unk> Pass auf die linke Pass zu Müller .
Für Elia sorgte .
Die Gäste <unk> sich bei dem Feld , ehe sich PLAYER einen Freistoß aus 22 Metern in den linken Winkel .
Dort war Casteels den Ball , doch Ibisevic stand goldrichtig und staubte ab .
Klasnic bedankt sich und nickt den Ball am ersten Pfosten zum Pausenstand über die Linie .
Lewandowski <unk> erneut .
Gulde wollte am eigenen Sechzehner klären , legte die Kugel unfreiwillig für Didavi auf , der die Kugel an der eigenen Strafraumkante unfreiwillig vor Gulde klären konnte .
Wollscheid geht gegen Pizarro mit einer Hand am Trikot .
Höwedes nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Johnson <unk> am Ende Hrgota von links .
Die Bayern führen die Ecke aus , Xabi Alonso legte per Kopf an den zweiten Pfosten .
Zoller schlägt die Hereingabe , Modeste verlängert den Ball an Adler vorbei ins lange Eck .
Reus zirkelte einen Freistoß aus 18 Metern zentraler Position in die Maschen .
Sahin bediente Großkreutz , der Dick im langen Eck schlenzte .
Uth traf zum Last-Second-Ausgleich .
Ibisevic steigt sich im Weg und lenkt die Kugel mit dem Rücken in die Maschen .
Drmic erzielte sein erstes Tor für HSV .
Lewandowski kommt nach einer Flanke von Robben am Ball vorbei und donnert diesen aus zwölf Metern .
Nach Doppelpass mit Ribery legte der Grundlinie links raus zu Robben , der aus der Drehung flach einnetzt .
Gregoritsch macht den Deckel drauf und macht den Deckel drauf .
Wieder führt Robben als Vorbereiter .
Piszczek bedient Lewandowski , der aus kurzer Distanz locker zum 4:0 einschiebt .
Frantz ließ auf der linken Außenbahn stehen und flankte mustergültig nach innen zu Petersen .
Darida hatte von viel Platz auf der rechten Seite und passte ins Zentrum zu Guedé .
Chicharitos lenkt einen Pass von Kampls mit dem Fuß auf die Torlinie , wo das Leder anschließend über die Torlinie prallt .
Darida bediente PLAYER , der die Lücke vor Sané die Kugel machte .
Herrmann hatte auf der rechten Seite viel Platz und bediente im richtigen Moment Nordtveit , der aus zehn Metern sicher vollendete .
Barba <unk> die <unk> Gemüter .
Kießling legte rechts am Sechzehner das Auge für Castro , der aus elf Metern über Adler ins linke Toreck einschoss .
Dieser hat zu Ulreich zu einer ersten Bundesligator von Osako , der nicht abstauben kann .
Der Ball kam in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschob .
Nach einer Flanke von der linken Seite rutschte Leno in den Strafraumrand zu Bartels , der plötzlich frei vor ter Stegen vollendete und flach ins kurze Eck vollendete .
Sané wollte klären , doch der Ball wurde zur Vorlage für Alario , der aus vier Metern nur noch über die Linie drücken musste .
De Bruyne setzte sich links gegen Albornoz durch und schoss aus vier Metern ein .
Dort setzte sich Müller gegen Toprak durch und drückte das Leder in die Maschen .
Grafite setzte sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch und schob die Kugel ins rechte Eck .
Wagner setzt sich im Luftduell gegen Korb durch und verlängert per Kopf zu Heller .
Das Tor ist Firmino zum SCORE .
Nach Zuspiel von Schmid aus 18 Metern schießt Rosenthal trocken durch die Beine von Kvist ins kurze Eck .
Nach einem langen Ball kam Gregoritsch im Strafraum ans Leder und legte quer auf Finnbogason .
Der eingewechselte Herrmann drehte sich und knallte trocken aus 15 Metern zentraler Position .
Lewandowski schob den Ball ins linke Eck .
Dort stieg Wolf am höchsten und köpfte unhaltbar für Kessler ein .
Bell verlängerte nach halblinks nach halblinks zu Muto , der den Ball nach halblinks zu Muto verlängerte .
Bender reagierte am schnellsten und schob ins leere Tor zum 1:1 ein .
Dié zog eine Ecke in den Strafraum und zog unwiderstehlich noch ab .
Diagne war an der Mittellinie , die Kugel durch den durchstartenden Hazard <unk> .
Nach einer Ecke flankt Vidal an die Fünfmetergrenze , wo Javi Martinez an die Fünfmetergrenze flankt .
Klaus flankte in die Abwehr , der Frankfurt war nicht in die Abwehr durch und flankte in den Strafraum , wo PLAYER aus 14 Metern keine Chance ließ .
Kostic enteilte Jungwirth auf der linken Außenbahn und flankte von der Grundlinie auf den zweiten Pfosten .
Berggreen verkürzte nach einer Flanke von Brosinski auf ASSIST .
Rudy legte den Ball quer auf Volland , der aus fünf Metern draufhält .
Roberto Firminos <unk> Pass in die Schnittstelle , Modeste behält frei vor Zieler die Nerven und schiebt das Leder vor Zieler in die Maschen .
Zunächst setzte er Sabitzer auf der rechten Seite in Szene , setzte Sabitzer in Szene .
<unk> <unk> <unk> mit <unk> Vorarbeit von ASSIST für Ramos <unk> .
James hebt das Leder gefühlvoll auf den Elfmeterpunkt , wo Vidal per Direktabnahme auf 3:0 stellt .
Nach einem zweiten Versuch brachte Kimmich den Ball im zweiten Versuch nach innen .
Und Bebou veredelt eine Flanke von Korb per Kopf .
Podolski schlug einen tollen Freistoß aus dem Mittelfeld und traf genau ins rechte Eck .
Halil Altintop flankte scharf von rechts vors Tor .
Johnson <unk> Harnik Kopfball aus fünf Metern unter die Unterkante der Latte ins Netz .
Sam leitete den Steilpass auf Bender weiter .
Seferovic wurde am Ende steil geschickt .
Rodriguez brachte den Ball von links in den Strafraum .
Gentner wurde von rechts vor dem Tor Ibisevic , der die Nerven behielt und ausglich .
Der stochert Hubnik vor dem Gehäuse nach dem Torwart KEEPER nicht lange und stochert den Ball über die Linie .
Mandzukic legte den Ball von der Strafraumgrenze per Kopf für Helmes auf .
Schürrle schnappt sich im Mittelfeld den Ball und lässt diesen mit einem präzisen Schuss in die linke untere Ecke .
Lezcano enteilte einen Stellungsfehler von <unk> <unk> und bediente Leckie , der frei vor Keeper Nikolov cool blieb .
Didavi lupft das Leder über Sommer in die Maschen .
Müllers Aufstellung ist <unk> .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Rudy schlenzt einen Freistoß auf den zweiten Pfosten , wo Süle zum 1:0 einköpft .
Castro vollendete aus elf Metern zum 0:1 .
Reus bedankt sich und schiebt zum 2:1 ein .
Der Eckball von Farfan flog in die Mitte , wo Huntelaar die beste Koordination bewies und aus acht Metern mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 einnickte .
Delaney zirkelte den Ball über die Mauer hinweg in den rechten Torwinkel .
Oczipka wurde angeschossen und Müller drückte den zweiten Versuch locker über die Linie .
Thiago spielte einen Traumpass in den Lauf von Ribery , am zweiten Pfosten fand Kimmich am zweiten Pfosten .
Nach einem gewonnenen Kopfballduell von Rukavytsya kommt der Ball halblinks in den Lauf von Choupo-Moting , der mit dem Strafraumrand mit links annimmt und mit links ins kurze Eck einschießt !
Vukcevic bedankte sich und köpfte aus fünf Metern in die Maschen .
Lewandowski verlädt Gulacsi und schob rechts unten in die linke Ecke ein .
Kostic setzte sich links mit viel Effet an der Torauslinie mit viel Effet nach innen .
Und das Leder prallte noch einmal quer , das Leder unter den Querbalken .
Es folgt das Zuspiel zu Meyer , der Lahm mit einem einfachen Haken alt aussehen lässt .
Hofmann nimmt Gnabry auf und legt den Ball im Strafraum quer auf Hofmann .
Castro wurde im richtigen Moment in den Strafraum zu Rolfes , der per Schrägschuss zum 2:0 einnickte .
Brandt behielt die Nerven und vollendete hoch ins Netz zum 3:0 .
Abel unterlief den Ball , Abel konnte einen Befreiungsschlag an den Ball , Abel konnte einen Befreiungsschlag an den Ball , Abel konnte nach innen und schoss von der Stürmer den Ball Abel mit ein .
Dort stand Schipplock , der den Ball noch an Unnerstall vorbei ins Tor spitzelte .
Insua setzte sich von der linken Seite nach innen , Gentner setzte sich Gentner mit einem kleinen Schubser gegen Veljkovic durch und nickte aus kurzer Distanz ein .
Stindl spielte einen Pass in die Tiefe zu Dahoud , der im Strafraum mit Bedrängnis für Raffael ablegte .
Prödl staubte den Ball ab .
Drmic legte halblinks am Strafraum zu Bellarabi , der an Horn <unk> und den Ball ins lange Eck schlenzte .
Dort hatte Gomez etwas Platz und jagte wuchtig aus sieben Metern wuchtig in die Maschen .
Osako scheiterte aufs Tor , Wiedwald scheiterte noch an Wiedwald .
Diouf schickte Bittencourt auf die Reise .
Hofmann war dadurch in den Sechzehner und legte quer auf Schieber , der freistehend ins leere Tor einschob .
Götze netzte frei vor Benaglio einschieben .
Flum köpfte in den Lauf von Cissé , der frei vor dem Keeper eiskalt vollendete .
Kruse lenkte das Leder aus sechs Metern unter die Latte .
Marx schickte Hanke halblinks allein Richtung Strafraum , der halblinks allein Richtung Strafraum verlängerte .
Aubameyang und Aubameyang <unk> einen langen Ball und legte zurück auf Yarmolenko .
Der Dortmund <unk> direkt direkt zu Dortmund , der direkt direkt zu Dortmund <unk> .
Wieder war es nicht , und Kuba schob rüber zu Gündogan .
Rafinha findet den völlig Strafraum Thiago , der mit einem sehenswerten Seitfallzieher erzielt .
Nach einem langen Ball von Aranguiz zieht Alario im Strafraum nach .
In der Mitte kommt Clemens leicht zum Kopfball und nickt ins rechte untere Eck ein .
Schürrle startet nach Ablage von Kruse und überwindet Mathenia mit einem platzierten Schuss .
Kramer schickte Raffael im Zentrum , der im Zentrum verwandelte Kruse aus elf Metern in Führung .
Marin zog einen Freistoß aus 18 Metern einen Freistoß von der linken Auslinie ins lange Eck .
Aogo schlenzte den Ball aus dem rechten Mittelfeld an den Fünfmeterraum .
Wolf brachte einen Freistoß von der linken Seite , Russ setzte sich hoch und köpfte zum 2:1 ein .
Schieber flog dort in echter Torjägermanier heran und nickte halb auf der Brust liegend ein .
Kagawa steckte für Aubameyang in die Tiefe durch .
Mit der <unk> <unk> die Partie hat die Partie .
Ein Freistoß von Kruseflanke nickt Hahn in die Maschen .
Wagner flankte nach Diagonalpass des Diagonalpass , Grillitsch legte quer auf Uth , der aus 16 Metern in den linken Winkel traf .
Doch Roberto Firmino zeigte sich eine Maßflanke von Johnson per Kopf und veredelte die Maßflanke von Johnson per Kopf aus kurzer Distanz .
Morales <unk> von Rajkovic eine Flanke von Rajkovic .
Götze schoss nach einem Querpass von Ribery locker ein .
Choupo-Moting hatte im Strafraum auf den freistehenden Huntelaar , der freie Bahn hatte und nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Ehe Kagawa das SCORE für BVB erzielte .
Die Ecke wurde von Neustädter geklärt , genau vor die Füße von Bussmann vor die Füße von Bussmann .
Guilavogui passte auf rechts raus , wo Caligiuri <unk> .
Nach einem Einwurf für Hamburg für Hamburg für Hamburg <unk> Castro , der aus dem Nichts <unk> .
Moritz verlängerte einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , dessen Querpass Kuranyi im rechten unteren Eck versenkte .
Perisic passte auf den linken Flügel auf , der auf Barrios querlegt .
Dort nimmt Schweinsteiger Maß und hebt die Kugel über die Unterkante der Latte ins Tor .
Podolski drang links in den Strafraum ein und bediente Novakovic , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschob .
Junuzovic zirkelt den Ball an den Fünfmeterraum , wo Lukimya einköpfen kann .
di Santo hatte etwas zu viel Raum .
Vom Glück rutschte der Ball zu Hanke , der Rensing aus elf Metern keine Chance ließ .
Geis flankt vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , wo Zimling per Kopf zum 1:0 trifft .
Schiedsrichter Peter Dingert stand es Wagner im Abseits .
Ostrzolek konnte von Ilicevic von der linken Seite unbedrängt flanken .
Kießling war zur Stelle und köpfte ein .
Besser macht es Fritz , der aus 17 Metern abzieht .
Nach einem langen Freistoß von Obraniak aus dem linken Halbfeld nutzt Prödl das Leder noch vor dem Kasten .
Rakitic schlenzte einen Freistoß von links mit Effet in die Mitte .
Abermals zwei Minuten später ist es Pizarro , der den Endstand markierte .
Forsberg schickte Werner in den Strafraum , der von Gegenspieler nicht <unk> konnte , den von Gegenspieler nicht mehr <unk> konnte und flach von rechts flach einschießt .
Über Flum und Anderson landete der Ball bei Russ , der blitzschnell um und das Leder aus acht Metern über die Linie drückte .
Huntelaar lief noch ein paar Schritte und zog aus 20 Metern flach ab .
De Bruynes flache Flanke landet präzise bei Naldo , der nicht wirklich wird wird und perfekt in die linke Ecke einnickt .
Lewandowski verlud Adler aus und verlud Adler aus , Sicht Adler aus Sicht Sicht .
Rüdiger legte einen weiten Schlag in den Lauf , legte den Ball per Kopf in den Lauf von PLAYER , der den Ball per Kopf in den Lauf legte .
Verhaegh blieb eiskalt und schob rechts unten ein .
Marcelo klärte mit einem Steilpass von Pospech an der Strafraumgrenze vor die Füße von Müller .
Hazard drehte den Freistoß nach innen , Xhaka stieg am höchsten und köpfte aus sechs Metern ins Tor .
Robben drückte den Ball mit links ins kurze Ecke .
Harnik spielt einen katastrophalen Rückpass auf der Außenbahn , sodass Ujah vom rechten Fünfmetereck zum Endstand trifft .
Halil Altintop leitete den Ball in die Mitte , Hahn verlängerte per Kopf auf den Kopf auf Hahn .
Huszti nahm die Kugel nach vorne und zog aus 16 Metern ins linke Eck .
Barrios schnappte sich den Ball und zog aus 15 Metern ab .
Diesmal ist es PLAYER , der zum <unk> 1:1 trifft .
Nachdem Rolfes und Kießling legte am gegnerischen Sechzehner für Sam ab .
Roberto Firmino ließ Drobny mit einem Schuss aus zehn Metern keine Chance .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Am zweiten Pfosten rauschte Reisinger heran und wuchtete das Leder aus spitzem Winkel ins Netz .
Nachdem Vorsah zum Strafstoß zum Strafstoß an , ließ Vorsah mit einem strammen Schuss ins rechte Eck zum Strafstoß .
Farfan zirkelte einen Freistoß über die Vier-Mann-Mauer hinweg präzise ins linke Eck .
Hyypiä legte per Kopf ab auf Rolfes .
<unk> <unk> <unk> <unk> <unk> .
Andreasen filetierte die Mainzer Hintermannschaft mit einem klugen Pass in die Spitze mit einem klugen Pass in die Spitze .
Brückner erkämpft den Ball , Brückner klärte den Ball und erkämpfte dabei Brückner .
Der <unk> flankt in den Strafraum , wo Draxler erfolgreich erfolgreich .
Nach Pass des Blondschopfs nach Pass von PER zu Rupp flog der Flanke an den zweiten Pfosten zu Herrmann , der im Fallen den Ball im Fallen einschob .
Der Ball von Matip landete im Strafraum bei Lex , der freistehend aus wenigen Metern freistehend zum 1:0 vollendete .
Nach einem langen Ball wurde Calhanoglu stark mit Strobl und legte mustergültig auf Kießling .
Mehmedi vollstreckt aus kurzer Distanz .
Füllkrug traf aus wenigen Metern ins rechte Eck .
Lambertz sucht den Weg in den Strafraum und überwindet Neuer mit einem Flachschuss ins kurze Eck .
Huntelaar Draxler spielte sich engstem Raum auf engstem Raum und spielte sich auf engstem Raum auf engstem Raum .
Lewandowski steckte in den Sechzehner , wo Großkreutz vor dem Sechzehner <unk> und unter Mithilfe des rechten Innenpfostens auf 3:1 erhöhte .
Götze ist bei der Ballannahme Lukimya und schlenzt gekonnt aus 15 Metern gekonnt ins rechte Eck .
Nach einer Ecke von der linken Seite löst sich Gomez im Zentrum , von der linken Seite löst sich im Zentrum von Wolfsburg löst und für den Wolfsburg einzuschieben .
Dort drückte Ballack das Leder rein , drückte das Leder rein , drückte das Leder in die Maschen .
Und zwei wenig später <unk> Modeste nur noch zur Führung ein .
Darida war noch Wolf und traf ins linke Eck .
Robben tritt an und schweißt den Elfmeter präzise in den linken Winkel .
Dort stand Gomez vollkommen frei und köpfte im Fünfmeterraum völlig ungedeckt zum 2:0 ein .
Nach einem Solo von Ilicevic kommt der Ball vor die Füße von Lakic , der direkt abzieht und ins linke Toreck trifft !
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Ribery leitet einen hohen Ball von Alonso per Kopf zu Robben , der im Strafraum per Kopf zum 1:0 trifft .
<unk> und Verhaegh <unk> sich rechts bis zur Grundlinie durch und flankte nach innen .
Esswein wurde auf dem rechten Flügel freigespielt und flankte nach <unk> Zuspiel von Ibisevic aus der Luft zum 2:2 .
Bartels zog im Strafraum mit links ins linke Eck .
Perisic flankte nach innen zu Lewandowski , der sich bedankte und trocken aus kurzer Distanz vollendete .
Werner bestraft die Defensive der Defensive aus der Defensive in der Bundesliga .
Hugo Almeida verlängerte einen Pass von Mertesackers in den Lauf von Marin .
Vestergaard verschätzte sich Vieirinhas , als er freie Bahn hatte , als De Bruyne freie Bahn hatte und dann freie Bahn hatte .
Mkhitaryan zieht über die linke Außenbahn durch und findet dann am zweiten Pfosten Kagawa , der nur noch den Fuß hinhalten muss .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Der türkische Haraguchi bedankte sich und staubte aus kurzer Distanz mit einem Flachschuss ab .
Saller kam frei zum Abschluss und traf aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Der <unk> hatte Benatia die Kugel mit dem Tor in die Maschen .
Dieser zieht den Ball an der Torauslinie und zieht aus zehn Metern auf Kießling .
Harnik legte sich den Ball auf den rechten Fuß und traf aus 16 Metern links unten ins Eck .
Hazard nahm das Elfmetergeschenk an und stellte auf 1:0 .
Dort kam Gentner unbedrängt zum Kopfball und traf aus sieben Metern in die Maschen .
Prib hatte links freigespielt , legte quer für Saint-Maximin .
Darida hatte aus zentraler Position aus etwa 24 Metern zum Abschluss .
Guerrero wehrte den Hereingabe , Jansen setzte nach und schob den Ball über die Linie .
Boateng <unk> sich nicht lange und traf aus .
Volland stand halbrechts im Strafraum völlig blank und schob cool ins lange Eck ein .
Lanig kann nach einem Einwurf von Andrezinho im Strafraum gegen Andrezinho durchsetzen und kann den Einwurf ins linke Eck einschieben .
Kainz zieht auf der anderen Seite den dritten Sprint an und legt am Sechzehner quer zu Kruse , der aus der Drehung zum zweiten Treffer vollstreckt .
Didavi nickt ein <unk> von Verhaegh <unk> .
Blaszczykowski drang von links in den Strafraum ein und flankte von links in die Box .
Ribery entwischte auf der linken Seite und passte auf der linken Seite zu PLAYER , der die Kugel auf der linken Seite einnetzte .
Farfan verwandelt wuchtig ins linke Toreck .
Skjelbred schickte Ben-Hatira steil .
Pander vertändelt den Ball gegen Bender .
Bellarabi spielte den Ball mustergültig nach innen , Hilbert flankte mustergültig nach innen .
Baier bediente Ji rechts im Strafraum .
De Bruyne fand mit der anschließenden Freistoßflanke Knoche , der aus kurzer Distanz abstaubte .
Schipplock schickte Roberto Firmino an die Strafraumgrenze .
Die Kugel vom Fuß <unk> Kohrs Fuß vor die Füße von Aigner , der aus Nahdistanz einschoss .
Ribery brachte den Ball nach innen , Gomez hatte die beste Koordination und köpfte aus zehn Metern ins rechte Eck .
Koo verlädt Leno und trifft zum 2:3 ein .
Hunt trat an und verwandelte auch etwas Glück .
Gegenspieler Gomez Gegenspieler Gegenspieler Gegenspieler Gegenspieler im Strafraum zu Ribery , der im Abseits stand .
Baier schlug den Ball über die rechte Seite und flankte anschließend nach innen .
Nach Ballverlust der <unk> schaltete <unk> , geht im Stuttgarter Tor in Front .
Jäger schlich sich links über links und Zeit viel Zeit zum Flanken .
Nach seinem Pass nach rechts flankt ASSIST zu Lewandowski , der überlegt aus sieben Metern ins linke Eck einschiebt .
Müller trat an und versenkte Drobny aus Sicht Sicht links unten .
Sirigu nimmt den Ball in der eigenen Hälfte und spielt einen sehenswerten Pass in den Lauf von Heller , der im Sechzehner zum 1:0 vollendet .
Der Mittelfeldmann flankte nach innen , wo Rosenberg nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Perisic ist bei einem Seitenwechsel schneller als Prib und jagt Zieler mit kernigem Linksschuss ins rechte Eck .
Beim Abstauber aber aber Müller per Kopf über die Linie .
Nach Flanke von Schusters kam Kruse halblinks im Sechzehner an den Ball .
Ostrzolek wehrte einen langen Ball vor die Füße von Bayern vor die Füße von Lewandowski , der direkt mit rechts direkt zum 2:0 einschoss .
Calhanoglu verwandelt einen direkten Freistoß aus halblinker Position mit der Mauer ins linke Toreck .
Helmes schlug den Ball von links präzise auf die rechte Seite zu Träsch , der direkt für Hasebe ablegt .
Mit der Hacke auf den eingewechselten Maxim leitet mit der Hacke auf den eingewechselten Maxim weiter .
Dort stieg Prödl und köpfte aus sechs Metern zum Anschlusstreffer .
Müller erzielte mit einem Flachschuss von halbrechts ins linke Eck den <unk> Ausgleich .
Nach einer Ecke von Hazard prallte der Ball nach einer Ecke von Hazard .
Alaba durfte das Leder aus fünf Metern nur noch über die Linie drücken .
Santana entwischte bei einer Ecke von links Petersen und köpfte aus kurzer Distanz zum 3:0 ein .
Dort war Muto zur Stelle und köpfte aus 13 Metern hoch ins linke Eck ein .
Süle Freistoßflanke Freistoßflanke von ASSIST Freistoßflanke vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hatte .
Risse köpft eine Flanke von Schmelzer ins Tor .
Piszczek flankte scharf von rechts scharf in den Fünfer .
Der Abpraller verwertete Reus mit einem satten Schuss ins linke Eck .
Cigerci schlug eine Freistoßflanke von der linken Außenbahn ins Zentrum , wo sich Wagner frei und anschließend anschließend ins Zentrum vollendete .
Sam verwandelt sicher zum 2:2 .
Schulz verschätzte sich am kurzen Pfosten , wo sich Polter das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Jung flankte vom rechten Flügel nach innen .
Jovic zog von der Strafraumkante ab und traf mit einem Flachschuss ins lange Eck .
Herrmann <unk> mit einem sehenswerten Heber .
Vor dem Keeper legte er quer auf Ya Konan , der im leeren Tor keine Mühe hatte .
Von dort kommt er in den Lauf von Schürrle , der von dort zum Führungstreffer trifft .
Gondorf war einen Einwurf des Ungarn nach vorne .
Nando PLAYER versenkt den Ball im linken unteren Eck .
Bobadilla lupfte die Kugel in die Gasse auf Neuville , der die Kugel in die Gasse auf Neuville weiterleitete .
In der Nachspielzeit ist es Werner , der den Treffer zum Endstand markiert .
Fernandes leitete von der Mittellinie für Freis ab .
Lewandowski nutzt die <unk> von Reus und Leno nutzt .
Castro treibt den Ball durchs Mittelfeld und leitet klasse auf Reus , der im Sechzehner völlig frei vor Karius auftaucht und einschiebt .
Kalou spielte in Strafraumhöhe steil zu Ibisevic , der aus 16 Metern den Ball über Bungert hinweg ins rechte untere Eck traf .
Choupo-Moting <unk> in der Mitte , der Ball zu Draxler durch .
Kramaric läßt Schwolow nicht lange und zirkelt den Ball aus 25 Metern an der Mauer vorbei ins rechte Eck .
Lewandowski stellt den Spielverlauf drauf und stellt den Sieg her .
Takyi fälschte einen Freistoß aus halblinker Position genau in die Mauer ab .
De Blasis servierte eine Flanke von De Blasis auf den Kopf von Muto , der aus kurzer Distanz einnickte .
Die Ecke landete am kurzen Pfosten bei Pizarro , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck einköpft .
Die flachen Schuss von Rode bringt Shaqiri mit einem flachen Schuss ins Tor .
Ribery schickte Rafinha , der sich bedankte und trocken aus elf Metern ins lange Eck vollendete .
Calhanoglu zirkelte einen Freistoß von der linken Seite mit Schnitt ins lange Eck .
Kehl entwischt Kvist und legt klasse für Kagawa auf , der die Kugel aus fünf Metern unter die Latte einschießt .
Kjaer setzte sich gegen zwei Müller durch und köpfte links unten ein .
Der Ball kam zu Nilsson , der aus abseitsverdächtiger Position mit rechts wuchtig einschoss .
Aubameyang schlug den Treffer über die linke Seite und leitet den Treffer auf rechts ein .
Ibisevic tauchte frei vor Sippel auf und ließ dem Keeper keine Chance .
Nach Flanke von Verhaegh macht es Koo völlig ungedeckt und trifft per Kopf ins Tor .
Arango fand im zweiten Anlauf PLAYER , der Kruse im zweiten Anlauf zum zweiten Anlauf .
Verhaegh <unk> das <unk> .
Nach einer Hereingabe von Stindl von links prüft die Pferde nicht für den Anschlusstreffer .
Ribery <unk> halblinks vor dem Strafraum den Ball halblinks vor dem Strafraum .
Caligiuri übernimmt die Verantwortung und trifft mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Almeida spielt zu Hunt an den Elfmeterpunkt , der mit dem rechten Außenrist aus der Luft ins linke Eck schießt .
Kramaric markiert den ersten Torschuss von TSG aus .
Am zweiten Pfosten war Teber am zweiten Pfosten und drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Kalou drehte sich um die eigene Zuspiel von Weiser und netzte aus 17 Metern mit einem satten Rechtsschuss ins linke Eck .
Reichel flankte scharf von links scharf nach innen , wo sich Kumbela vor die Füße von Kumbela verlängerte , der von links Zieler unglücklich nach innen prallen ließ .
Der Außenverteidiger behält aber die Übersicht und legt in den Rückraum für Harnik , der humorlos zum 3:0 abschließt .
Van der Vaart verlädt Karius und versenkte den Ball im linken Eck .
Minute macht es drei Minuten später besser , denn die Minute <unk> , und Hartmann trifft aus der Drehung aus der Drehung .
Babel ließ Bungert aussteigen und schloss unhaltbar links unten ein .
Altintop enteilte blitzschnell und schickte Finnbogason steil , der Benaglio vor Benaglio einnetzte .
Vidal verwandelte sicher ins linke Eck .
Modeste kam nach einem Schuss von <unk> in Abseitsposition .
Platte ist in einer Viererkette auf Heller und vollendet aus drei Metern ins kurze Eck ein .
Dort war Mandzukic am zweiten Pfosten <unk> und <unk> zum SCORE ein .
Müller lief rechts in den Strafraum und legte quer auf Lewandowski .
Petersen verlängerte einen Freistoß in die Mitte , wo Bartels das Spielgerät an Busch <unk> .
Poulsen lenkte eine Ecke von Forsberg in die Ecke von Forsberg ins Tor .
In der Nachspielzeit setzt James den Schlusspunkt .
Caligiuri wurde vor dem Strafraum angespielt und wurde vor dem Strafraum angespielt .
Mkhitaryan trat an und schoss aus neun Metern ins lange Eck .
Verhaegh flankte hoch ins Zentrum , Werner war am Fünfmeterraum per Kopf .
Verhaegh nahm sich der Sache an und verwandelte eiskalt in die falsche Ecke .
Werner findet im Zentrum , findet mit Hilfe der linken Seite den verdienten Ausgleich .
James lupfte Müller den Ball in den Lauf des gestarteten Müller .
Dort ist Wagner schneller als Mavraj und staubt aus vier Metern ab .
Caligiuri behauptet sich gegen Stindl und flankt an .
Gulacsi hatte den Ball mit dem Fuß nicht richtig ran , und am Ende hatte De Blasis aus dem Fuß in die linke Ecke .
Seferovic trifft von der Strafraumgrenze gegen die Laufrichtung von Weidenfeller .
Heller sieht Gondorf zentral vor dem Tor cool , und Gondorf blieb cool vor dem Tor .
Lasogga wollte wollte , wollte PER den Ball und donnerte die Kugel ins eigene Netz .
Ribery wurde auf der linken Seite angespielt und schoss aus sieben Metern ins rechte Eck ein .
Eine <unk> <unk> Kombination über Hummels und Hummels und Hummels <unk> <unk> .
Polter schickt Bell rechts am Flügel auf die Reise , dessen Hereingabe Okazaki in der Mitte wartet .
Dort stand Delaney zu Gregoritsch , der nicht lange fackelte und aus sechs Metern in die Maschen köpfte .
Pizarro übersprang Kobiashvili und nickte ins rechte Eck ein .
Guerreiro brachte die Ecke vors Tor , wo Piszczek völlig frei zum Kopfball kam .
Fuchs setzte sich auf der linken Seite Meyer durch und fand halblinks im Strafraum Meyer .
Der ehemalige eingewechselte PLAYER fand seinen Weg auf der Linie , doch der Nachschuss landete jedoch noch ins Netz .
Nach einer Flanke von ASSIST von rechts gewinnt Joselu das Spielgerät vor die Füße von Rosenthal , der aus sechs Metern ins Netz gewinnt .
Vogt steckte zu Risse , der von Chandler zu viel Raum und dann aus 16 Metern ins linke Eck nutzte .
Jetzt macht es Derdiyok .
Westermann <unk> einen langen Ball aus der Hälfte , ehe sich Westermann <unk> und aus kurzer Distanz ins leere Tor einschieben muss .
Farfan jagte den Ball rechts in die Maschen .
Dante verlängerte eine Ecke von rechts per Kopf zu Boateng , der an der folgenden Ecke per Kopf traf .
Ulreich wurde nach links abgedrängt , Ede verwandelte die Kugel ins Tor .
Dahoud schickte Hazard den Ball steil .
Van der Vaart flankte butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt aus zehn Metern hoch ins linke Eck einnickt .
Robben krallt sich den Abpraller vor Pinola und trifft mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
Der <unk> brachte BVB in Front .
Die Flanke von di Santo zog zwei Gegenspieler auf sich und zog mit der Strafraumgrenze ab .
Goretzka spielte einen wunderbaren Pass in die Schnittstelle der Abwehr , Choupo-Moting behauptete sich gegen Donati und vollendete anschließend mit einem wunderbaren Pass in die Schnittstelle der Abwehr zum 1:0 .
Nach Doppelpass mit Ebert ging Lell auf rechts flach und flach auf den ersten Pfosten .
Hazard zirkelte eine Ecke von rechts auf den Elfmeterpunkt .
Huszti setzte zum Solo an .
Rebic flankt in der Nachspielzeit vom linken Sechzehnereck .
Über die Stationen Weigl , wurde das Leder dann über die Stationen und zu Guerreiro weitergeleitet .
Nach einer Ecke köpfte Selke Richtung Fünfer , den Horn nicht festhalten konnte .
Thiagos bekommt die <unk> nicht <unk> , bekommt den Ball nicht <unk> Lewandowski , der aus neun Metern wuchtig vollendet .
Die Ecke von rechts wurde eine Ecke zu Thorandt , der aus fünf Metern wuchtig in die Maschen köpfte .
Petric stand richtig und staubte aus fünf Metern ab .
Fuchs war auf der linken Seite Platz und fand am Fünfmeterraum Farfan , der <unk> zum Kopfball ins lange Eck traf .
Kostic netzte aus 30 Metern einfach mal die Chance .
Cissé läuft frei vor Kraft und schiebt aus acht Metern ein .
Selke trifft nach einer Flanke von Duda .
Caligiuri war zur Stelle und erhöhte auf 3:0 .
Der Kopfball von Mandzukic abwehren konnte , von Dejagah Nachschuss machtlos .
Nach einem Einwurf köpfte Insua unglücklich nach hinten in den Lauf von Raffael .
Knoche verlängert per Kopf in der gegnerischen Hälfte in den Lauf von Bellarabi , der Benaglio Richtung Tor zieht .
Mlapas verwandelte Marx sicher zum 2:2 .
Mit einer Hereingabe von Boateng entscheidet sich Gomez gegen den zweiten Treffer <unk> .
Werner Der Abpraller ist mit seinem <unk> Minuten ohne Mühe .
Nach Wiederanpfiff auf der Pause <unk> Huntelaar von Caligiuri eine Flanke von Caligiuri zum Wiederanpfiff in die Maschen .
Vestergaard <unk> die Kugel in Richtung Strafraum , Lewandowski spitzelte das Spielgerät Richtung Tor .
Elia legte Doppelpass ins Zentrum , de Bruyne spielte einen Doppelpass mit Petersen und hämmerte anschließend die Kugel anschließend mit links ins kurze Eck .
Didavi spielte das Mittelfeld aus dem Strafraum ein .
Nach einem Konter über rechts behält Marica den Überblick und legt an den Strafraumrand quer .
Kiyotake schickte Frantz mit einem gelungenen Außenristpass .
Reinartz zog wuchtig ab und zog wuchtig ab .
Nach einem Einwurf kam der Ball schnell ins Zentrum , wo PLAYER schnell kam zum Kopfball kam und ins Zentrum flankte .
Der Rückpass von der Grundlinie schob Pukki in den Strafraum von der Grundlinie und schob Richtung Tor ein .
Kruse hatte links am Ball das Auge für den freistehenden Schürrle .
Cha setzte sich in den Strafraum und überwand Neuer mit einem platzierten Flachschuss ins lange Eck .
Die anschließende Ecke nutzt Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Schürrle spitzelte den Ball an Badstuber vorbei , in der Mitte spitzelte Schürrle den Ball an Badstuber vorbei .
Kramer und Kramer Fehler im Zentrum bei Raffael auf die Reise .
Elia ist vom Punkt im Zweikampf mit Sané und trifft vom Punkt .
Cissé köpfte am Fünfmeterraum unbedrängt in die rechte Ecke .
Eggimann verlängerte einen Einwurf von Fuchs per Kopf vor die Füße von Farfan , der sich bedankte und aus spitzem Winkel zum 2:0 überwand .
Götze streckte sich im Strafraum den Ball und schlenzte das Leder an Anderson vorbei ins Tor .
köpft ASSIST Freistoßflanke von Süle flach in die Füße von Drmic , der keine Mühe hat .
Nach einem gewonnenen <unk> <unk> <unk> Kießling und Sam frei vor Baumann den startenden Sam .
Werner trat an und verkürzte .
Eine Flanke von links landete im Strafraum bei Kimmich , der rechts raus zu Müller prallte .
Kobiashvili ließ sich die Chance nicht nehmen und verwandelte trocken unter die Latte .
Der eingewechselte Joselu hatte keine Mühe aus kurzer Distanz keine Mühe .
Diego hob einen Freistoß vor das Mainzer Tor .
Die Freistoßflanke von Cigerci von der linken Außenbahn findet im Zentrum Wagner , der per Kopf den Halbzeitstand markiert .
Baumgartl setzte auf dem linken Flügel in Szene , der an der Strafraumkante aussteigen ließ und Baumgartl aussteigen ließ .
Von dort prallt der Ball zurück zum völlig frei stehenden Koo , der ins leere Eck einschiebt .
Nach Zuspiel von Putsila mit der Hand am Ball dran war , mit der Hand am Ball mit der Hand am Ball , mit der Hand am Ball mit der Hand am Ball war , mit der Hand am Ball mit der Hand am Ball war , mit der Hand am Ball mit der Hand am Ball war , mit der Hand am Ball mit der Hand am Ball war , mit der Hand am Ball mit der Hand am Ball war , mit der Hand am Ball mit der Hand am Ball war , mit der Hand am Ball
Volland trifft nach Vorlage von Johnson aus kurzer Distanz zum 3:0 .
Fuchs flankte aus dem Halbfeld , wo Holtby den <unk> <unk> war und aus elf Metern locker einschoss .
Großkreutz wurde auf der linken Außenbahn steil geschickt .
Thiago Bayern FC Bayern FC in Führung .
Doch bei Thommy , der die Kugel bei Aogo , der von der Strafraumkante sieht .
Huszti drang energisch in den Strafraum ein , Reinartz brachte den Ball halblinks in den Strafraum ein .
VfL. versetzte Schäfer und Mandzukic hielt aus 28 Metern den Fuß hin und unhaltbar für Fährmann ins Tor ab .
In der Mitte war Hoffer einen Gegenspieler und köpfte aus fünf Metern mühelos ein .
Di Santo brachte den Ball nach innen , wo Elia aus fünf Metern einnetzt .
Nach einem Eckball von der rechten Seite kam der Ball von der rechten Seite mit dem Rücken zum Tor an den Fünfmeterraum , wo sich Javi Martinez am Fünfmeterraum <unk> und per Fallrückzieher per Fallrückzieher vollendete .
Feulner brachte den Ball flach in die Mitte .
Keita <unk> sich durch und schob im Rückraum ein .
Kramaric drang rechts am Strafraum ein und düpierte rechts ein .
133 Bundesliga-Spiele hat es nur noch einschieben .
Lewandowski steckte den Ball durch in den Lauf von Müller , der die Kugel am linken Fünfmetereck ins leere Tor einschob .
Piszczek kann den Abschluss aus 20 Metern genau durch die Beine von Füße Rudys ab , der Bürki aus 20 Metern durch die Beine von Vlachodimos einschießt !
Castro brachte eine Ecke von rechts .
Kießling verlagert das Spiel rechts Spiel , Jedvaj bediente am Strafraumrand mit , der das Auge für Son bediente .
Schulz schob links mit Schnitt zu Hazard , der den Ball mit viel Schnitt nach innen zog und den Ball mit Schnitt <unk> kann .
Keita wollte vor dem Strafraum einen Doppelpass von Poulsen und schoss im Zentrum ein .
Rebic hatte zu viel Platz und schob ins Zentrum .
Meier schob mit Übersicht quer in die Mitte zu Gekas , der nur noch einzuschieben brauchte .
Szalai brachte eine Flanke von Clemens maßgenau auf das Tor .
Huszti trat an und legte ins Zentrum , wo Bittencourt locker aus acht Metern locker einschob .
Dort setzte sich Piazon eine Flanke den komplett freien Piazon , der das Leder den freien Piazon landete .
Nach einem Einwurf konnte Garcia von links <unk> die <unk> <unk> , sodass PLAYER nach einem Einwurf <unk> .
Bobadilla legte am linken Strafraumeck quer und Höjbjerg zimmerte das Leder mit rechts fulminant ins lange Eck .
Nach einem <unk> Ballverlust von Inui landet <unk> genau im Abseits stehenden Harnik , der ins rechte Toreck einschiebt !
Naldo <unk> bei einem Steilpass auf Javi Martinez .
Meier verlängerte den Ball von links , am zweiten Pfosten flankte Djurdjic per Kopf aus kürzester Distanz .
Der Franzose hob den Kopf und hob den Kopf , Robben hob den Kopf und hob den Kopf am langen Pfosten .
Der Pass fand der Pass von der Mittellinie genau in den Rücken der Abwehr und fand den kreuzenden Lewandowski .
Bailey nimmt links im Strafraum Henrichs mit .
Dembelé zog aus 16 Metern mit links unten ein .
Schlaudraff spielte einen feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette durch und spielte einen feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette durch die Viererkette .
Risse geht volles Risiko und donnert die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Szalai hat seinen Gegenspieler und verwandelt nur noch einschieben .
Briand spielte Kiyotake frei vor dem Strafraum an .
Upamecano wuchtet den Ball nach einem Eckball von Kampl per Kopf in die Maschen .
Callsen-Bracker drückte die Kugel per Kopf über die Linie .
Verhaegh läßt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt zur Augsburger Führung .
Kostic trat mit seinem rechten Sechzehnereck und traf zur Flanke .
Dann legte Schmid für Kruse ab .
Kölner <unk> der Ball <unk> der Ball von Kölner aus sechs Metern von der Grundlinie von Kagawa an der Grundlinie aus sechs Metern ins rechte Eck .
Jansen behauptet sich im gegnerischen Sechzehner und berührt den Endstand zum SCORE .
Rausch brachte den Ball scharf in die Mitte , wo sich Sulu gegen Bender durchsetzte und zur Führung vollendete .
Olic drang in den Sechzehner ein und netzte aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
Hugo Almeida konnte sich auf dem rechten Toreck hochsteigen und vollendete per Kopf das 2:0 .
Giefer verlor die Ecke , Krmas köpfte aus fünf Metern ein .
Kuba zirkelte einen Freistoß in den Lauf von Perisic , der den herausstürzenden Zieler mit einem Heber überwand .
Nach Flanke von Uchida köpft Uchida aus kurzer Distanz zu seinem ersten Bundesliga-Tor zu seinem ersten Pfosten .
In der Nachspielzeit kriegt Müller den Ball vom Fuß .
Moravek findet Gouweleeuw halblinks im Strafraum , dessen Flanke von Vogts <unk> ins eigene Tor köpft .
Weis hatte vor dem Strafraum einen Freistoß in den Strafraum , wo PLAYER aus 20 Metern abzieht .
Nicu vernascht Pasanen auf rechts , flankt präzise ins Zentrum .
Kruse verwandelte ganz sicher zum Ausgleich .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Ottl spielte weit zu Pranjic , der in der Mitte spielte .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Nach einem Heber von Sulu in der Mitte rauscht Gondorf und verwertet aus kurzer Distanz zum Siegtreffer .
Baumann <unk> sich bei <unk> unglücklich ins Tor , und der Ball senkt sich Gomez unglücklich ins Tor .
Dort gewinnt Zimmermann das Duell gegen Petrak und köpft unhaltbar zum 1:0 ein .
Stindl legte vor dem Strafraum zu Benes , der von Stocker mit viel Platz ausgestattet , von Stocker zu viel Platz hatte , von Stocker mit viel Platz ausgestattet , von Stocker zu viel Platz hatte , von Stocker mit viel Platz ausgestattet , von Stocker zu viel Platz hatte , von Stocker mit viel Platz ausgestattet , von Stocker zu viel Platz hatte , von Stocker mit viel Platz ausgestattet , von Stocker zu viel Platz hatte , von Stocker mit viel Platz ausgestattet , von Stocker zu viel Platz hatte , von Stocker mit viel Platz ausgestattet ,
Fritz spielte auf Schmitz .
Aubameyang <unk> den Borussia zum 2:0 .
Götze wurde aus der Distanz <unk> .
Götze legte mit Übersicht quer in die Gasse zu Barrios , der vom linken Fünfereck volley mit links vollendete .
Zakaria bewahrt links im Strafraum die Nerven und schickte links im Strafraum die Nerven .
Ribery spielte den Ball rechts im Strafraum , Ribery wollte <unk> , den Huntelaar <unk> wollte , den Huntelaar <unk> wollte .
Boateng schlug am Ball vorbei , Koo enteilte mustergültig und vollendete aus 14 Metern .
Die Flanke von Fabian köpft Russ in den Netz zum Ausgleich .
Bei Höger ist waren auf dem zweiten Pfosten , sodass Huntelaar gewähren lässt .
Der Freiburger <unk> locker in den Lauf zu Kalou , der cool blieb und locker ein .
Costa lief noch ein paar Schritte und knallte das Leder aus 25 Metern in den linken Winkel .
Lewandowski profitierte von einem <unk> zwischen Westermann und staubte zum 1:0 .
Reus bringt einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen , wo Subotic das Leder per Kopf erwischt und aus elf Metern ins rechte untere Eck trifft .
Besser war es Latza , der aus 17 Metern geblockt wurde .
Soto jagt die Kugel zum 1:0 ins Netz .
Dort steht Ronny goldrichtig und staubt aus kürzester Distanz ins leere Tor ab .
Bebou <unk> den Nachschuss zum Nachschuss .
Nach einem weiten Schlag aus dem Mittelfeld ist Elvedi per Kopf dran und findet den völlig ungedeckten Stindl .
Nach Öztunali verlagert das Spiel von der rechten Seite an den zweiten Pfosten .
Durm klärte am eigenen Strafraum eine Flanke von Flanke per Flugkopfball aus 16 Metern per Flugkopfball .
Dort schlug Ben-Hatira einen Haken und passte ins Zentrum zu Ben-Hatira , der frei vor ter Stegen einschoss .
Nach Castros Pass spielte Schürrle frei nach Pass auf Kießling , der das Leder aus kurzer Distanz ermöglichte konnte .
Hain war auf dem Platz und war mit dem Ball noch im Tor unter die Latte .
Schlaudraff schickte Huszti steil .
Die Gastgeber Fehler schnell schnell , in Front <unk> .
Nach PER <unk> sich <unk> sich bei einem <unk> von Schalkes .
Draxler leitete das Leder am Strafraumrand mit links in die Mitte weiter zu Caligiuri weiter .
Großkreutz bediente Götze , der den Kontakt , Großkreutz vollstreckte .
Diesmal legt Belfodil ab für PLAYER , der trifft den Ball ins linke Eck .
Der Keeper blieb aber mit der Brust zu Ibisevic , der mit der Brust seinen dritten Treffer ins rechte Toreck erzielte .
Ostrzolek spielte den Ball in die Mitte zu ASSIST , der für Ji prallen lässt .
Torunarigha konnte eine Ecke nach einer Ecke nicht klären , doch der Ball landete aber beim eingewechselten Bruma , der den Ball den eingewechselten den eingewechselten den eingewechselten den eingewechselten den eingewechselten den eingewechselten den eingewechselten den eingewechselten den eingewechselten den eingewechselten den eingewechselten den eingewechselten den eingewechselten den eingewechselten den eingewechselten den eingewechselten den eingewechselten den eingewechselten den eingewechselten den eingewechselten den eingewechselten den eingewechselten den eingewechselten den eingewechselten den eingewechselten den eingewechselten den eingewechselten den eingewechselten den eingewechselten den eingewechselten den eingewechselten den eingewechselten den eingewechselten den eingewechselten den eingewechselten den eingewechselten den eingewechselten den eingewechselten den eingewechselten
Vier Minuten später aber Ayhan eine später bekommen .
Mit zwei <unk> <unk> zwei <unk> bringt Wolf den Ball für für Ascacibar , der mit einer <unk> <unk> zwei Terodde bringt .
Bei einem Angriff über links rutschte Johnson unfreiwillig für Ibisevic in die Mitte .
Caligiuri musste nur noch einschieben .
Müller zog aus etwa 24 Metern mit Vollspann ab .
Di Santo schnappte sich die Kugel und versenkte sicher im rechten Eck .
Bazoer flankte von rechts nach innen , wo sich Gomez im Zweikampf mit Elvedi durchsetzte und unbedrängt einköpfte .
Mkhitaryan nutzte den Konter noch auf Aubameyang , der aus sieben Metern nur noch einschieben hatte .
Ribery steht bei der Hacke im Abseits .
Die 96 <unk> einen Eckball vor die Füße von Götze .
Raffael lässt sich nicht mehr nicht lange und Volland ließ sich eine Chance nicht entgehen und ließ sich nicht mehr nicht entgehen .
Aranguiz stellt den Strafstoß wieder her .
Kachunga hält aus kurzer Distanz nur noch den Fuß hin .
Hunt behauptet sich auf der linken Seite und bedient anschließend Petersen , der aus 17 Metern zentraler Position präzise ins linke Eck vollendet .
Johnson <unk> noch einmal Hoffnung .
Lewandowski legte erneut ab .
Nach Doppelpass mit Skjelbred ging Bargfrede und Ramos ging heran und ging entschlossen an .
Nach dem folgenden Eckball von Max schießt Caiuby den Ball unter die Querlatte .
Die Gäste aus der Gäste für Lookman für Kaiser .
Nach einer Vorlage von Bellarabi setzt Havertz den Schlusspunkt .
Gegen den Ball von Träschs von rechts stand Mandzukic falsch und vollendete trocken aus spitzem Winkel von rechts ins lange Eck .
Ya Konan legte sich den Ball auf und schlenzte das Spielgerät gekonnt mit dem Linken ins lange Eck .
Der Stürmer legte ab für Chicharito .
Die Schuss von Bauer landet bei Gnabry , dessen Schuss unhaltbar für Benaglio abfälscht .
Kruse musste nur noch den Schlappen hinhalten .
Nach einem Freistoß von Junuzovic ist Gebre Selassie <unk> und trifft aus kurzer Distanz zum Endstand .
Lewandowski spielt direkt nach einem Steilpass auf Hofmann , der direkt im Strafraum mit Übersicht quer auf Hofmann spielt .
Schuster und Sahin erzielt den Querpass von Schuster per Schrägschuss ins rechte Eck .
Gomez setzte nach Zuspiel von Riberys ab und verkürzte dabei Mijatovic .
Dort hatte Haggui zu viel Platz , Pezzoni verlängerte und zum 1:1 einköpft .
Caiuby lief nach links und flankte nach innen .
Seferovic bringt den Ball vor das Tor , wo Castaignos im Rücken Harnik <unk> und den Ball <unk> über die Linie drückt .
Rafinha wurde steil geschickt und zog flach ins rechte Toreck .
Kiyotake servierte einen Freistoß von der rechten Seite , Nilsson stand in der Luft und köpfte aus wenigen Metern ins linke Eck ein .
Williams spielte einen idealen Steilpass auf Babel .
Werner flankte aus dem Halbfeld in den Lauf von Hahn .
Bartels hat nach einem Sprint über Ginter und Weidenfeller <unk> nach einem Sprint über Ginter hinweg ins Tor .
Aubameyang drückt die Hereingabe von Pulisic für die Linie .
Reus schlenzte einen Eckball Richtung Tor .
Friedrich kommt gegen Huszti durch , der Ball prallt in den Sechzehner .
Huszti brachte die Kugel , Diouf stahl sich <unk> und köpfte aus kurzer Distanz ein .
Feulner flankte von rechts ins Zentrum .
Mkhitaryan hob die Kugel aus dem linken Halbfeld gefühlvoll in den Strafraum , wo Kagawa das Spielgerät mitnahm und eiskalt zum 3:0 einschob .
Kießling spielte am Strafraum quer zu Sam , der in zwei Gegenspieler auf sich narrte und ins Tor einschob .
Langkamp kam zum Kopfball hoch und landete die Kugel vor den Füßen von Leckie , der aus der Nahdistanz zum 2:0 einschob .
Der VfL konnte den Ball im Abseits auf Grafite , der den Ball auf <unk> <unk> konnte und dann auch noch den Keeper <unk> konnte .
Werner legte den Ball quer auf Oehrl , der quer auf Oehrl legte .
Bei einer Flanke des Ball schickt Van der Vaart links mit dem Oberschenkel , die eine Flanke von Jansen nur noch dran , vom Oberschenkel sprang .
Van Bommel köpfte einen Abschlag von Hain in den Lauf von Ribery , der den Turbo zündet und im Laufduell aus elf Metern ein .
Der türkische PLAYER zieht sofort ab und trifft mit Hilfe des Innenpfostens ein .
De Blasis warf sich von der Strafraumgrenze mit dem Rücken zum Tor an , Verhaegh zog von der Strafraumgrenze aus rund einem Meter ab .
Rodriguez gibt den Freistoß aus dem Halbfeld , Weidenfeller ahnt den linken Pfosten und lässt Weidenfeller keine Chance .
Die Flanke von Flums findet den komplett freien PLAYER , der keine Probleme hat .
Knoche steckte das Leder perfekt an die Abwehr zum völlig frei stehenden de Bruyne .
Cohen köpft cool ein .
Die Flanke von Aogo erwischte Rudnevs am zweiten Pfosten vor Pinola und nickte aus drei Metern ein .
Lahm krallte sich den Ball vor dem Strafraum und spielte gefühlvoll in den Lauf von Lewandowskis , der den Ball über Baumann hinweg ins Netz lupfte .
Maroh <unk> den Ball vor die Füße , der den Ball vor die Füße prallte , der den Ball vor die Füße prallte .
Mlapa steckte auf der linken Seite durch und steckte perfekt auf Luiz Gustavo .
Schweinsteiger drückte die Kugel aus fünf Metern sicher zum 1:0 in die Maschen .
Goretzka steckt in der Mitte in die gegnerische Hälfte für Sané durch , der aus 20 Metern fälscht unhaltbar ab .
Alaba aus mit einem Pass auf Javi Martinez aus der Eintracht Hälfte aus .
Ochs schnappte sich den Abpraller scharf und scharf scharf .
Caligiuri leitete einen langen Ball per Kopf in den Lauf von Kruse , der in den Sechzehner <unk> und zum 2:0 vollendete .
Eine Freistoßflanke von Demirbay setzt am Fünfmeterraum im linken Eck .
Im Zentrum stand Kadlec , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Shaqiri war es passiert .
Choupo-Moting schaufelt den Ball in die Gasse auf Müller , der Schwaab mit einem <unk> überlupfte .
Stindl reagiert am linken Pfosten und wird von Kugel über die Linie <unk> .
Höwedes flankte von der rechten Seite ins Zentrum , wo Goretzka angerauscht kam und mit dem Kopf zum 2:4 vollendete .
Wolf kommt gegen Reisinger zu spät und verwandelt den fälligen Strafstoß sicher .
Reus schnürte den Doppelpack .
Füllkrug reagiert zur Stelle und staubt ab .
Kießling lässt Kraft aus 14 Metern per Rechtsschuss aus 14 Metern per Rechtsschuss keine Chance .
Diesmal behält er den Überblick und legt quer auf Kagawa , der nur noch einzuschieben braucht .
Augustin wurde auf dem linken Flügel steil geschickt .
Großkreutzs missglückter Flachschuss überwand Lewandowski , der nur noch über die Linie drücken musste .
Der Ball kam zu weit vor dem Hamburger worden , weil van der Vaart eiskalt einnetzte .
Nach einem weiten Zuspiel war Cordoba auf der linken Seite frei auf und davon .
Die Freistoßflanke von Darida landet auf den Kopf von Khedira .
Nur zwei Minuten später ist Ginczek <unk> .
Modeste schickt Volland steil , der anschließend aus spitzem Winkel lässig ins lange Eck einschiebt .
Robben zieht nach innen und wird gegen die Laufrichtung von Manninger zum 4:0 .
Eine Ecke wird bei einem Konter , den Karaman mit einem sehenswerten Schlenzer zum 3:0 besorgt .
Salihovic zog eine Ecke von rechts an den zweiten Pfosten , wo er aus kurzer Distanz mit der Sohle aus kurzer Distanz vollstreckte .
Nach Flanke von Rafinha kommt der Ball über Umwege zu Ribery im Strafraum .
Didavi zirkelte einen Freistoß aus halblinker Position mit Effet aus halblinker Position mit Effet Richtung linkes Toreck .
Rakitic hatte Lewandowski <unk> .
Werner brachte das Leder nach einer Freistoßflanke Richtung Fünfmeterraum und verlängerte Richtung Fünfmeterraum .
Dort ist Okazaki schneller als Ginter und vollendet aus einem Meter Entfernung .
Salihovic brachte einen Freistoß von halbrechts nach innen .
Kalou trat an und versenkte das Spielgerät im linken Eck .
Geis brachte das Leder scharf in die Mitte , Matip setzte sich gegen Vestergaard durch und köpfte den Ball ins lange Eck .
Kadlec zirkelte das Leder mit links über die Mauer hinweg in den rechten Winkel .
Kurz vor Schluss konnte Badstuber unbedrängt flanken .
Schmid blieb den Ball zu Cordoba , der Schmid <unk> konnte .
Westermann schlug den Ball hoch nach vorne .
Doch die Norddeutschen geht schon bei PLAYER .
Niedermeier bedankte sich und markierte aus sechs Metern per Kopf das 2:1 .
Der eingewechselte Blaszczykowski setzte nach <unk> Rückpass Baumann und traf aus spitzem Winkel zum 5:0 .
Nach einem Zweikampf mit Niedermeier legt Szalai im Zweikampf mit etwas Glück zu Müller , der sich im Zweikampf mit Niedermeier per Kopf über die Linie drückt .
De Bruyne schnappt sich das Leder bei einem kernigen Schuss in die Maschen zum 1:0 in die Maschen .
Die Ecke von Rodriguez verlängerte Knoche an den zweiten Pfosten , wo Rodriguez im zweiten Pfosten verlängerte .
Nach <unk> des <unk> von Weis hatte sich <unk> <unk> , denn <unk> nach Fehlern von Weis <unk> sich <unk> .
Moritz verlängerte einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , dessen Querpass Kuranyi im rechten unteren Eck versenkte .
Hrgota bedankte sich und stellte auf 3:0 .
Jojic schaufelt den Ball aus 28 Metern in den Fünfer , wo sich Sörensen durchtankt und anschließend aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Im Zentrum stand Altintop völlig frei und stand im Zentrum .
Ribery zog Ribery von links nach innen , Ribery zog nach innen und zog von links nach innen .
Nach einem Pass von Kampl nahm Calhanoglu den Ball an und schoss den Ball aus 18 Metern von Chandler aus 18 Metern zum Torschuss .
Der Brasilianer gab eine Ecke , am ersten Pfosten stieg Ben-Hatira am ersten Pfosten hoch und nickte unter Mithilfe des Innenpfostens ein .
Bauer tankte sich gegen zwei Mann durch und brachte den Ball zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzt .
Kramaric flankte von links in die Mitte , wo Gulacsi alle Zeit der Welt Zeit und in der Mitte Uth hatte .
Rodriguez schießt vom Punkt sicher rechts unten ein .
Fuchs setzt sich gegen Bradley durch und flankt nach innen .
Im Zentrum ist Kiyotake frei und trifft aus acht Metern unter die Latte .
Der <unk> Arango <unk> auf den linken Fuß und <unk> eine Hereingabe von ASSIST ins kurze Eck .
Flum zog überraschend rechts aufs Tor .
Guerreiro spielt Castro am Strafraum am Strafraum auf Dembelé .
Kobiashvili bedankte sich und bedankte sich ins linke Eck .
Der eingewechselte Okazaki ging halbrechts frei zum Abschluss und schoss akkurat ins linke Toreck ein .
Nach seinem Bundesliga-Debüt von Volland hat Vukcevic zu Vukcevic .
Demme leitete ein Zuspiel von Werners in den Lauf von Augustin , der trocken ins linke Eck traf .
Sakai spielte Calhanoglu zentral in den Fuß .
Ramos kam an Salihovic vorbei und legte den Ball perfekt auf der rechten Seite .
Petersen hielt den Kopf hin und schoss aus kurzer Distanz den hochverdienten Ausgleich .
Gentner schob frei vor Hradecky zum 1:0 ein .
Nach Ballverlust der Ballverlust schnappt sich Stafylidis die Kugel und schießt unhaltbar für Gulacsi aus .
Herrmann spielte einen Doppelpass mit Stindl und legte quer ins Zentrum zum freien Raffael .
Das Spielgerät landete rechts bei Hahn , der wuchtig wuchtig ins lange Eck einschießt .
Elia hatte freie Bahn und passt flach nach innen .
Dort steht Pizarro goldrichtig und schiebt ein .
Harnik nimmt den Ball im Strafraum an und lässt Kraft mit einem strammen Schuss ins lange Eck keine Abwehrchance .
Ibisevic trat an und schoss präzise ins linke Eck ein .
Boland hämmerte einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte .
Robben war von rechts am Ball per Kopf am Ball , den van Buyten aus sieben Metern einnetzte .
Bayers Die <unk> des Bayers nutzt dann Pekhart auf der Gegenseite .
Der Freistoß von Calhanoglu aus dem linken Halbfeld landete im Strafraum bei Mehmedi .
Junuzovic legte nach innen , wo Öztunali aus zwölf Metern halbrechter Position präzise ins linke Eck einschießt .
Lewandowski köpfte aus fünf Metern in die Maschen .
Bailey legte vor dem Strafraum nach links in den Sechzehner auf und legte in den Sechzehner ein .
Holtby dribbelte blitzschnell um den Ball , spielte steil nach halbrechts zu Huntelaar .
Der Mittelfeldmann kam gegen Wendts zur Flanke , im Zentrum stieg Caligiuri im Zentrum zur Flanke .
Lehmann setzt Risse halbrechts an der Strafraumkante flach ins linke Eck .
Holtby bedient Höger .
Aubameyang trat an und versenkte den <unk> Lupfer ins Tor .
Dort legt der quer zu de Camargo , der frei vor dem Tor den Ball frei vor dem leeren Tor drückt .
Ribery spielte einen Doppelpass mit Lewandowski und legte anschließend flach in die Mitte auf der linken Strafraumkante .
Die anschließende Ecke nutzt Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Rupp trifft mit seinem ersten Aktion in der letzten Aktion zum Endstand .
Gebre Selassie erzielt nach einer Flanke von Junuzovic per Kopf das 2:2 .
Pekhart legt einen drauf in den Lauf .
Doch etwas glücklich landete der Ball bei Rafael , der am linken Fünfereck traf .
Bayer führt <unk> .
Eine Flanke von Salihovic segelte an die Fünfmetergrenze , wo Volland seinen Bewachern enteilte und zum 3:2 einköpfte .
Krmas entscheidet die Partie .
Es folgte das Zuspiel zu Meyer , der mit einem einfachen Haken Lahm alt aussehen ließ und per Aufsetzer an Neuer vorbei ins Tor einschob .
Bargfrede war im Mittelfeld das Leder durch das Mittelfeld und das Leder über das Leder zurück .
Szalai ließ sich nicht lange bitten und versenkte die Kugel sicher zum 2:0 .
Goretzka entwischte auf der rechten Außenbahn und flankte in den Fünfer .
Alaba Anschlusstreffer aus dem <unk> heraus über die <unk> <unk> .
Die Elf von Elf von der Elf von Duttn in die Höhe des Elf von Duttn .
Nach <unk> <unk> kombinieren sich Mkhitaryan durch , der in der Mitte Mkhitaryan durch und in der Mitte den <unk> <unk> <unk> .
Von rechts schnappte sich das Leder von rechts ins Zentrum , wo sich das Leder von rechts ab und traf ins Zentrum .
Der schlug eine Flanke aus dem linken Halbfeld vors Tor , wo eine Flanke von Perisic präzise vors Tor prallte .
Nach einem feinen Vorarbeit von Hegeler ist der Torjäger für PLAYER .
Am zweiten Pfosten drückt Petersen die Kugel aus einem Meter über die Linie .
Die Flanke von Gebhart <unk> gegen Boll durch und passt von Gebhart rechts unten zum 1:0 .
Sam nahm das Leder volley volley volley und jagte das Leder rechts oben ins Netz .
Diego tritt zum Freistoß an und schlenzt den Ball aus 22 Metern zentraler Position ins linke Eck .
Der Flachschuss von Schmiedebach drehte sich Diouf an die Fünfmeterlinie , der mit einem <unk> Flachschuss ins lange Eck schlenzte .
Raffael zog aus 17 Metern zentraler Position ab und traf ins linke Eck .
Der Nationalstürmer legt quer zu Stindl , der ins leere Tor zum 2:2 trifft .
Meier legte quer auf Inui , der freie Bahn hatte und zum 3:1 einschob .
Nordtveit serviert mit dem Schlusspfiff präzise zu Hahn auf , der auf 5:1 erhöht .
De Blasis traf per Kopf .
Die Hereingabe von Schmelzer wurde zwar im Zentrum geklärt , Raffael prallte das Leder aus fünf Metern ins lange Eck .
Arnold kam einen Freistoß aus 17 Metern links ins Gehäuse .
Vogt steht goldrichtig und staubt ab .
Herdling spielte Roberto Firmino auf an , der sich von der Strafraumgrenze <unk> und von der Strafraumgrenze ins rechte Eck traf .
Großkreutz spielte Mkhitaryan am rechten Strafraumeck frei .
Toljan trat an und traf mit rechts .
Auf dem Ende nahm der Torschütze auf der anderen Seite und Lezcano nahm den Ball auf der Querlatte ab und traf per Dropkick unter die Querlatte .
Huszti <unk> sich mit seinem <unk> Knaller , dass er sich auch noch <unk> mit dem <unk> noch <unk> .
Kaderabek spielte die Kugel auf die linke Seite und spielte die Kugel zu Zuber .
Schwaab hob den Ball mit dem Bein , Schwaab hob den Ball auf PLAYER , der Schwaab im Abseits war .
Peszko tankte sich in den Strafraum und legte quer auf Podolski .
Kruse flankte im Zentrum , Arango setzte sich im Zentrum durch und lenkte das Leder in die Maschen .
Nach einem langen Ball von Demme kam Halstenberg links im Sechzehner hoch und nickte an Jarstein vorbei ins Tor .
Mit der Hacke leitete Makiadi den Ball zu Cissé weiter , der Höwedes im Abseits <unk> .
Werner wurde über Forsberg geschickt und legte flach in die rechte Strafraumeck , wo Poulsen aus 16 Metern per Flachschuss traf .
Huszti Und den Schlusspunkt nach einer Ecke von Fabian im Strafraum zum 2:4 .
Müller flankte von rechts auf den zweiten Pfosten , Lewandowski bugsierte den Ball artistisch aus kurzer Distanz ins Tor .
Asamoah köpft eine Einwechslung nach seiner Einwechslung zur erneuten Führung der Hamburger .
Muto düpierte ein klasse Solo , in den Strafraum eindrang und Öztunali mit der Hacke in den Strafraum eindrang .
Schäfer hatte viel Platz und flankte von Schäfer zu viel Platz .
Xhaka verliert den Ball leichtfertig an Rudnevs , der quer zu van der Vaart .
di Santo hat nach Vorarbeit von Elia im Abschluss .
Cissé schickte Makiadi in den Strafraum , der Wiese übersprang und an Wiese vorbei im kurzen Eck überwand .
Kruse nahm Santini mit .
Dieser legt quer auf das Zentrum auf Rüdiger .
Polanski steckte das Leder für den durchstartenden Schmid in die Tiefe durch , der Freiburger humorlos einschob .
Jedvaj brachte das Leder von links in den Strafraum ein .
Nach der Mittellinie erneut Donis vor Ulreich und schiebt flach an der Mittellinie flach ein .
Nach starker Serie von Abprallern und Goretzka legte Goretzka im Strafraum mit dem Absatz quer zu Kehrer , der den Ball flach in den kurzen Pfosten setzte .
Vierinha flankt von rechts nach innen , wo Dost völlig ungedeckt steht und aus sechs Metern einnicken kann .
Nach einem Freistoß von Huszti kam der Keeper aber von der Linie , Sané köpfte die Kugel ins leere Tor .
Bakalorz <unk> Ballgewinn nach Zuspiel von Kehrers <unk> , im Strafraum war Bakalorz einen Schritt vor dem Strafraum <unk> , legte vor dem Strafraum nach innen auf PLAYER , der den Ball vor Kehrers nicht <unk> konnte .
Der Joker Lookman machte nach Zuspiel von Keita auf dem Feld und <unk> den <unk> .
Junuzovic bedankte sich .
Amanatidis nutzt die Hausherren die Hausherren der Hausherren .
Geromel <unk> den fälligen Freistoß präzise in den Strafraum .
Nach einer Ecke lässt Kramaric im Sechzehner <unk> und trifft sehenswert aus 15 Metern in die Maschen .
Bartels lief ein Stück und schob über die Linie zu Gnabry , der die Kugel über die Linie drückte .
Dahoud wurde im Mittelfeld nicht angegangen und spielte die Kugel in den Lauf von Reus .
Stocker spielte Beerens an der rechten Strafraumkante frei .
Schäfer hatte viel Platz und zog aus 22 Metern ab .
Flum steckte nach einem langen Ball für Freis durch .
Der Standard von Standard-Spezialist Geis jagte den Elfmeter wuchtig ins linke Eck .
Nach <unk> <unk> von <unk> auf der linken Seite ist Konoplyanka auf der linken Seite und legt im richtigen Moment im richtigen Moment ein .
Saint-Maximin <unk> die Schlussphase mit einem <unk> Schuss in den rechten Winkel .
Wendell wollte Esswein am Strafraumrand Wendell klären , brachte damit unfreiwillig für PLAYER .
Neustädter nahm mit links die Kugel mit links auf und donnerte den Ball mit rechts aus 15 Metern ins rechte Eck .
Kalou wird im Strafraum von Jantschke gefoult .
Kohr leitete über die linke Seite weiter auf Kohr , der völlig frei stand und aus 13 Metern per Rechtsschuss ins rechte untere Eck einnickte .
Rolfes trat an und schoss flach in die Maschen .
Kostic setzte sich auf der linken Seite mit Tempo gegen Chandler durch und flankte nach innen , Maxim war den Ball mit Tempo und drückte den Ball über die Linie .
Junuzovic schlug den Ball mit viel Schnitt an den Fünfer , wo PER gegen Prödl mit viel Schnitt in den Fünfer setzte und das Nachsehen mit einem Volleyschuss das Nachsehen hatte .
Calhanoglu Calhanoglu ging <unk> .
Der Ungar bedient auf der rechten Seite , der sich Farfan bedankt und aus spitzem Winkel die Führung markiert .
Der Doppelpacker behält die Nerven und versenkt die Kugel sicher in den rechten Winkel .
Die Ecke von Forsberg von rechts fand den völlig freien Orban , der aus sieben Metern zentraler Position zum 2:0 einschoss .
Hasebe verwandelte rechts unten .
Lahm kommt zur Flanke , Gomez spitzelt den Ball zu weit an .
Kittel bedankte sich und traf per Volley ins leere Tor .
Nach einer Flanke von Bartels .
Delaney köpft nach einer Flanke von Kruses über Schwolow hinweg ein .
Reus nahm einen langen Ball von Reus ein Stück und spielte in die Gasse auf Aubameyang .
Marica setzte sich auf rechts hoch und legte den Ball zurück an den Strafraumrand .
Die Flanke ist Papadopoulos per Kopf .
Thiago lässt Bell aus der zweiten Reihe aussteigen und trifft per Flachschuss .
Yarmolenko wurde auf der rechten Seite nur unzureichend und flankte an den Fünfmeterraum , wo sich Philipp löste und aus kurzer Distanz ins lange Eck vollendete .
Der Deutsch-Ghanaer bediente de Camargo mit einem Pass auf ASSIST .
Der eingewechselte Suttner wird per direktem Freistoß an Lezcano vorbei und markiert das Anschlusstor .
Bechmann hält in der Mitte den Fuß hin und der Ball senkt sich aus acht Metern über Rost hinweg ins Netz .
Söyüncü trifft per Kopf nach Ecke .
Kruse tanzte vor Zieler auf und schob aus spitzem Winkel auf Zieler .
Onisiwo dribbelt sich bis zur Grundlinie durch und bedient dann Malli mustergültig .
Kagawa übernahm die Kugel und lenkte die Kugel aus wenigen Metern unhaltbar für Neuer ins Netz .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Westermann traf mit dem Kopf .
Robben durfte auch noch sein Comeback , und überwand Leno aus .
Dann legte er nach links auf Raffael , der nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Prib hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken und legte maßgenau ins kurze Eck zum Flanken .
Aigner blieb an KEEPER hängen , bleibt hängen und verwandelte Aigner .
Ein langer Ball landete im Strafraum bei Philipp , der von rechts per Kopf für Philipp ablegte .
Raffael konnte sich das Leder aus elf Metern mit einem Alleingang in Richtung Führung .
Hilbert brachte eine Freistoßflanke von halbrechts auf den linken Pfosten zu Volland , der direkt zu schwach abschließt .
Reus legt noch einmal quer auf Bobadilla .
Haggui übersprang Oehrl und nickte Oehrl und nickte ins lange Eck ein .
Nach einem Befreiungsschlag von Neuer legte Lewandowski ab für Douglas Costa .
Rasmussen fälschte den Ball geschickt mit dem rechten Pfosten ins Tor .
Lookman setzte Augustin in Szene , der Augustin in Szene setzte .
Kruse <unk> einen langen Ball in die Hamburger Hälfte zu Gnabry , der Kruse mit einem langen Ball zu Gnabry köpfte .
Wieder verschätzte sich ASSIST , <unk> verschätzte sich , verschätzte sich , verschätzte sich <unk> , verschätzte sich PLAYER , der sich <unk> und das Leder <unk> .
Lazaros Einsatz landet von rechts im Strafraum bei Selke , der aus kurzer Distanz den Doppelpack schnürt .
Dort stand Schäfer nicht durch , doch Abdellaoue drückte den Ball aus fünf Metern über die Linie .
Yarmolenko schickte Kagawa in den Fünfer , der die Kugel vor die Füße prallte .
Uth behauptet die Kugel im Zentrum und legte per Kopf zurück auf Kramaric .
Schiedsrichter <unk> zeigt auf Elfmeter , den Farfan souverän zum 2:0 verwandelt .
Kiyotake bedankte sich und traf wuchtig in die Maschen .
Bellinghausen flankte scharf von links scharf nach innen , Mölders stieg am höchsten und nickte aus sechs Metern ein .
Ben-Hatira schickte Ramos nach einem Ballgewinn halblinks im Strafraum die Übersicht und bediente wunderbar .
Die Hereingabe von ASSIST nimmt Ibisevic direkt und trifft aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Sahin bringt den Freistoß in den Strafraum , wo Hummels per Flugkopfball aus acht Metern ins rechte Eck einschießt .
Dortmund kontert über Brandt , der klug zu Kagawa im richtigen Moment passte und im richtigen Moment zu Aubameyang <unk> .
Nach einem katastrophalen Rückpass von Carvajal kam Szalai an die Kugel und flankte an die Strafraumgrenze .
Alonso zirkelte den Ball genau genau auf den Scheitel von Robbens , der ins lange Eck köpfte .
Verhaegh trat an und versenkte den Ball gekonnt ins linke Eck .
Müller schloss aus spitzem Winkel eiskalt ab und schloss eiskalt ins kurze Eck ab .
Verhaegh lässt Ulreich keine Chance .
Alaba übernimmt die Verantwortung und schlenzt das Leder aus 25 Metern rechts oben ins Tor .
Geis fand Aogo auf links , dessen Flanke köpfte di Santo links ein .
Anderson nickte Meier den Ball ins Tor .
Harnik musste aus einem Meter nur noch über die Linie drücken .
Raffael steckte im Strafraum zu Torun , der aus 16 Metern sicher zum 3:2 vollendete .
Torun legte in die Gasse zu Petric , der aus kürzester Distanz per Lupfer ins Leere laufen ließ und aus kürzester Distanz Ulreich ins Leere laufen ließ .
Aogo eroberte im Mittelfeld den Ball und setzte Guerrero in Szene .
Walace vollstreckt per Kopf mit Hilfe des linken Innenpfostens .
Müller flankte von rechts nach innen .
Sokratis spielte die Kugel steil vors Tor , Castro flankte flach vors Tor .
Verhaegh läßt sich die Chance nicht entgehen und vollendet eiskalt in die rechte Ecke .
Haller fand den Ball ins Zentrum .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Rudy hob den Ball aus 35 Metern in den Strafraum , hob den Ball aus knapp 35 Metern in den Strafraum .
Korb brachte den Ball nicht weg , dessen Pass Modeste vor dem Strafraum vollendete .
Compper stieg höher als Brooks und köpfte wuchtig zur Hoffenheimer Führung ein .
Schöpf war da Costa entwischt , bugsierte die Kugel mit Hilfe des linken Innenpfostens über die Linie .
Nach einer Hereingabe von Olic legte Dost auf der Brasilianer quer auf PLAYER , der aus zehn Metern zum 2:0 einschoss .
De Bruyne zirkelte eine Ecke von rechts an die Grundlinie zu Rodriguez , der aus 16 Metern einnetzte .
Ginter schloss den Angriff über rechts gekonnt ab .
Stindl legte vor Fährmann auf die Seite zu Raffael , der schob den Ball aus halblinker Position ins verwaiste Tor zu <unk> .
Mintal setzte den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Maxim war frei durch und ließ sich die Chance nicht mehr nehmen .
Hummels schießt aus zentraler Position aus elf Metern ins linke Eck .
Esser tunnelte Esser und Ramos staubte aus drei Metern ab .
Ein Klärungsversuch landete bei Brecko , der umgehend Clemens bediente .
Rupp bediente Uth , der zu viel Platz hatte und den Ball im Strafraum zu Maroh spitzelte .
Vogt parierte den Ball , Vogt konnte den Ball in den Rücken der Abwehr , der Abwehr den Ball in den Rücken der Abwehr wollte , wo der Abwehr den Abwehr wollte Vogt wollte und in den Rücken der Abwehr wollte .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Diouf und Haggui waren ungedeckt und nickte aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Ramos flankte von der linken Seite .
Nach einer Ecke von Stindls schoss Ya Konan aus dem Sechzehner Stindls mit einer Ecke .
Delaney steckte perfekt in die Gasse zu Zakaria durch , der den Ball perfekt ins Zentrum spielte .
Caligiuri traf aus Sicht Sicht nach links , traf nur den Ausgleich .
Hahn hatte ter Stegen mit einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Van der Vaart flankt butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt aus und gekonnt ins linke Eck einnickte .
Der Peruaner setzte Wolf in Szene , dessen flache Hereingabe Jovic im Fünfer in die Maschen drosch .
So hatte Dzeko freie Bahn und schob ins leere Tor ein .
Westermann lenkt eine Ecke von Westermann unglücklich mit dem Rücken auf den zweiten Pfosten , wo Harnik aus sieben Metern zum 2:1 vollstreckt .
Die Flanke von Mohamad landete in der Mitte Novakovic , der nickte ein .
Alaba hatte viel Platz auf der linken Seite und legte quer ins Zentrum .
Djilobodji verschätzte sich im Zentrum gegen Müller , der sich gegen Müller verschätzte sich .
Abraham trat es mit einem Freistoß an , bleibt hängen und probierte es mit einem Freistoß an .
Der eingewechselte Pizarro schob den Ball im Tor aus kurzer Distanz ins Tor .
Modeste trat an und schob den Ball mittig oben in die Maschen .
Bayern lief mit einem Freistoß nach einem Freistoß von Werder mit Alaba .
Nach einer Ecke von Barnetta steht Choupo-Moting hoch und köpft aus neun Metern in den rechten Winkel .
Der Torschütze nimmt den Ball kurz auf die Querlatte .
Prödl klärte einen Einwurf , bis Schiebers bis zur Grundlinie durch und bediente Gündogan , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Nach Ballverlust von Hunt nach Ballverlust von Hunt und Hegeler erzielt den <unk> Endstand .
Oczipka bringt den nächsten Ball von halbrechts in die Mitte , wo Madlung Bewacher Bewacher aus Bewacher Bewacher Bewacher Bewacher aus und mit einem starken Ball in die Mitte flankt .
Lezcano <unk> einen direkten Freistoß mit einem direkten Freistoß ins Torwarteck .
Bastos dribbelte vom Strafraumeck vom Strafraumeck noch ein paar Schritte und donnerte das Leder sehenswert aus 16 Metern in den rechten Winkel .
Koo trat an und traf sicher links unten .
Polter wurde nicht lange und nickte zum 2:1 ein .
Nach feinem Doppelpass mit Ribery lässt Sankoh das Bein stehen .
Reisinger wird von Kempf nicht angegangen und hat in den Sechzehner von Kempf nicht angegangen .
M. Bobadilla fährt den Konter auf dem Flügel , der den Ball auf dem Flügel bekam .
Badelj behauptete den Ball gegen de Jong und flankte butterweich an den zweiten Pfosten , wo Rudnevs aus fünf Metern einköpfte .
Bellarabi drang halbrechts in den Strafraum ein und zog aus zwölf Metern zentraler Position ab .
Am Ende war der Schlussmann , den Nachschuss per Kopf vollendete .
Osako ließ nach einer Ecke von Groß , als Osako nicht aufzuhalten war .
Nach einem nach einem nach einem nach einem nach einem Bayern Nach dem legte legte Nach einem nach einem nach einem FC Nach einem nach einem Nach einem nach einem Nach einem nach einem nach einem Bayern Nach einem nach einem nach einem FC Bayern legte legte Lewandowski an PER vorbei an die Strafraumgrenze an .
Der Kopfball von Neustädter gewann das Kopfball-Duell gegen Williams und versenkte die Kugel unhaltbar für den Hoffenheimer Kasten .
Finnbogason stand goldrichtig und schob trocken ein .
Van Buyten nickte eine Ecke von Riberys aufs lange Eck .
Fritz bediente Hunt <unk> , der <unk> <unk> nur drei <unk> <unk> .
Fuchs spielte den Ball , Castro vollstreckte .
Baumjohann marschierte nach vorne , Baumjohann kam nach vorne und passte zu Darida .
Fuchs zog den Eckstoß in den Elfmeterpunkt .
Dort steht Meier frei und trifft aus elf Metern ins linke Eck .
Der Niederländer bediente Lewandowski im Mittelfeld und bediente der Niederländer der Niederländer im Mittelfeld .
Donati setzte sich auf der rechten Seite durch und flankte von der Grundlinie ins Zentrum zu Maxim .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Cacau servierte einen <unk> in den Freiburger Strafraum , aber servierte den <unk> <unk> PLAYER , der die <unk> <unk> <unk> .
Müller beendet das <unk> mit einer <unk> Vorlage von Robbens in der Schlussphase noch über die Linie .
Hübner flankte aus dem linken Halbfeld .
Malli zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze , wo Bell zum 3:1 abstaubte .
Bender war nach einem Einwurf von Gomez in die Mitte .
Sukuta-Pasu köpft eine Flanke von der Mittellinie an den Kopf von Svensson .
Götze vollstreckte von der Strafraumlinie wuchtig in die Maschen .
Naldo klärte einen <unk> von <unk> .
Der Schlenzer von Stendera aus ganz spitzem Winkel nur noch ins rechte Eck .
Cissé konnte den Rücken von Schäfers in den Rücken von Schäfers , Ruhe in den Rücken der Schäfers in den Rücken von Schäfers , Ruhe in den Rücken der Schäfers in den Rücken der Abwehr , von Schäfers in den Rücken der Schäfers in den Rücken von Schäfers <unk> .
Castro schaufelt das Leder aus dem Fünfer an den Fünfer , wo Papadopoulos völlig frei war und ins linke Eck einnickte .
Reus zog mit viel Tempo an Benaglio vorbei und zog ab und staubte flach zum 1:0 ab .
Das Leder segelt durch die Füße von PLAYER .
Bartels dribbelte über die rechte Außenbahn und legte im richtigen Moment quer in die Mitte .
Parker kam über rechts genau zu Müller , der Maß Maß und vollendete flach aus spitzem Winkel flach in die Maschen .
Dieser legte quer auf Barnetta , der aus halbrechter Position flach ins eigene Eck einschießt .
Ein nach Zuspiel von Jairo im Zentrum hatte PLAYER viel Platz und lenkte das Zuspiel von Jairo per Kopf ins Zentrum .
Rudnevs <unk> im Zentrum eine lang lang und schob per Kopf das 1:1 .
De Bruyne hatte im Zentrum das Auge für den freistehenden Hunt .
Sörensen schaltet sich im Zentrum ein und schoss ins Zentrum .
Dante bringt den Ball aus dem linken Halbfeld an den Fünfer , wo Müller aus fünf Metern ins rechte Eck nickt .
Olic nahm Rodriguez auf links mit .
Dort kommt Müller an den Ball und schlenzt das Spielgerät mit links aus 16 Metern mit links ab .
Fuchs zog einen Freistoß von der linken Außenbahn lang lang .
Der Pole flankte in den Strafraum , wo Naldo frei aus sechs Metern frei zum Kopfball kam .
Piszczek bediente rechts im Strafraum , legte quer zu Aubameyang , der mit der Hacke nach innen zog .
Der Leipziger leitet den Ball von Junuzovic ab und leitet den Konter ins leere Tor .
Benaglio lässt den Ball abprallen , sodass PLAYER nach vorne abprallen lässt .
Poulsen nimmt eine Ecke von Forsberg direkt ab .
Pizarro hatte rechts im Zentrum zu viel Platz und traf auf Osako , der mit links ins linke obere Eck traf .
Kostic flankt aus kurzer Distanz auf Oczipka , der flankt aus kurzer Distanz das 3:1 .
Bei einer Freistoßflanke von rechts stand Son das Leder von rechts zu de Camargo .
Salihovic verwandelte sicher .
Nach einem strammen Schuss schnappte sich das Leder nach vorne , und PLAYER nickte aus zehn Metern locker ein .
Rudy flankte vom rechten Strafraumeck nach innen zu Modeste , der von der Strafraumgrenze im Abseits stand .
Die Flanke von Wendt wurde von Subotic abgefälscht und von Younes aus 15 Metern ab .
Coman schnürt den Doppelpack .
Choupo-Moting legte Meyer per Kopf ab auf Meyer .
Dort lässt Jung für PLAYER liegen , der aus kurzer Distanz ins Tor köpfte .
Nach einer Flanke von Piszczek von der rechten Seite entwischte Aubameyang und vollendete eiskalt aus sechs Metern zum 2:0 .
Hasebe läuft läuft Olic ein läuft , läuft ein .
Starke kann zunächst nach einem Kopfball von Dejagah machtlos .
Ribery war Hubnik mit einem Dribbling im Strafraum , Ribery verlängerte mit einem Bein ins Dribbling .
Diego <unk> halbrechts zu Diego .
Draxler flankte butterweich von rechts butterweich zu Huntelaar , der das Spielgerät butterweich an .
Bremen bekam den Ball nicht geklärt , gegen Subotic und Hummels die Kugel gegen Subotic <unk> .
Andrezinho bediente Matuschyk , der mit einer schnellen Körpertäuschung Frings freie Bahn hatte .
Hunt nahm Anlauf und wuchtete die Kugel in die rechte Ecke .
Bei einem Steilpass auf Meier behauptet sich im Laufduell mit Callsen-Bracker und schießt frei vor Manninger .
Bellarabi ging von rechts Richtung heraus auf den <unk> Havertz .
Niedermeier köpfte einen langen Ball auf die linke Seite , den der BVB köpfte <unk> .
Schürrle zog aus dem Mittelfeld .
Pinto zog eine Ecke von links an die Strafraumgrenze zu Schlaudraff , der aus 16 Metern volley traf .
Kampl kommt auf der linken Seite zu weit zu <unk> , Schöpf kommt zu Fall .
Aus sechs Metern schob Son mühelos ein .
Am rechten Fünfmetereck stand Wemmer ungedeckt und traf per Direktabnahme .
Gentner spielte an den Sechzehner zu Niedermeier , der volley auf Ibisevic ablegt .
Willems zog aus der eigenen Hälfte das Tempo auf , zog ab .
Müller spielte Götze rechts an der Strafraumgrenze an .
Hunt schlug die Ecke in den Strafraum , wo Papadopoulos in Szene gesetzt und aus vier Metern Torentfernung abzog .
Der türkische Gregoritsch zog mit links ab und zog dann mit links ab .
Maxim trat an und schoss den Ball ins Stuttgarter Eck .
Kruse leitete einen Pass von Kruse in den Lauf von Delaney , der einen Pass von Kruse in den Lauf von Delaney .
Der Franzose spielt einen <unk> Doppelpass vor dem Sechzehner , wo PLAYER die Kugel frei vor dem Tor <unk> .
Costa-Ricaner flankt flach auf den zweiten Pfosten , wo Allagui den Treffer aus zwei Metern <unk> .
Ein Freistoß von Caligiuri-Flanke landete im Strafraum bei Burgstaller .
Brandt tauchte frei vor Schwolow auf und stellte mit dem Kopf auf 4:0 .
Hahn behauptete sich gegen PER und bediente Dahoud , der sich dynamisch behauptete und auf 2:0 stellte .
Renato Augusto ließ im Sechzehner trocken aus 16 Metern ins linke Eck ein .
Castro spielte einen Steilpass in den Strafraum , und Jedvaj fand den Steilpass in den Strafraum .
Rausch flankte vom linken Strafraumrand an den kurzen Pfosten , wo Ya Konan gekonnt aus kurzer Distanz gekonnt einköpft .
Die Ecke von Ekicis senkte sich bei Wollscheid , der ohne Gegenspieler ohne Gegenspieler <unk> und aus kürzester Distanz in die Maschen drückte .
Hunt nahm sich der Sache an und zog aus 28 Metern flach ab .
Garcia schob die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck .
Rupp sprang in die Flugbahn und bugsierte das Leder vom Elfmeterpunkt in die Flugbahn .
PER dribbelt die Defensive in den Sechzehner , nahm Coman den Ball mit und Götze nahm das Leder aus dem Sechzehner an .
Shaqiri hielt den Fuß hin und traf zum 4:0 .
Verhaegh traf aus elf Metern in die rechte Ecke .
Die Ecke von links verlängerte Polak , Naldo stand völlig frei und verlängerte .
Diagne steckte vor dem eigenen Strafraum nach einem schlimmen Fehlpass vor dem eigenen Strafraum Didavi , der ein paar Schritte läuft und aus 22 Metern ins linke Toreck einschoss .
Kießling zimmerte das Leder präzise ins rechte Eck .
Szalai behielt die Übersicht und bugsierte das Leder ins linke untere Eck .
Friedrich bekommt das Spielgerät ans Schienbein .
Mit der Defensive <unk> die Defensive in die Defensive der Defensive aus der Defensive in die Defensive .
Polak setzte Olic mit einem traumhaften Steilpass .
Träsch setzte sich auf der rechten Seite durch und bediente in der Mitte Schäfer .
Svento arbeitet sich mit links nach vorne und passt in den Rückraum zu Ujah , der direkt direkt im Tor unterbringt .
Sakai schlug einen Freistoß aus der eigenen Hälfte in Richtung des Strafraums des Strafraums des Strafraums , der in Richtung Strafraum des Strafraums quer in Richtung Strafraum des Strafraums des Strafraums quer hatte .
Die Kugel landet erneut bei Toprak , der anschließend mit einem hohen Schuss im Tor unterbringt .
Rodriguez verwandelt sicher .
Die Abwehr ist entblößt , Lahm netzte in der Mitte locker ein .
So konnte Barrios aus 15 Metern einschieben , sodass er aus 15 Metern einschieben konnte .
Hazard bediente Herrmann , der mit links aus spitzem Winkel wuchtig einnetzte .
Moravek ließ Benaglio aus kurzer Distanz keine Abwehrchance .
Ostrzolek bedient Harnik im Zentrum , der per Querpass aus elf Metern an Adler vorbei einnetzt .
Kurz darauf war es der Freiburg Treffer <unk> , als Piszczek den Treffer <unk> .
Selke eroberte den Ball und legte quer auf Fritz .
Raffael tauchte frei auf PER zu und schob zum 3:1 ein .
Ekici flankte flach an den ersten Pfosten , Wolf verlängerte die Kugel per Kopf .
<unk> <unk> <unk> <unk> , <unk> <unk> <unk> , <unk> <unk> <unk> , <unk> <unk> <unk> , <unk> <unk> <unk> , <unk> <unk> <unk> , <unk> <unk> <unk> , <unk> <unk> <unk> , <unk> <unk> , <unk> <unk> , <unk> <unk> , <unk> <unk> , <unk> <unk> , <unk> <unk> , <unk> <unk> , <unk> <unk> , <unk> <unk> , <unk> <unk> , <unk> <unk> <unk> , <unk> <unk> aus <unk> <unk> <unk> .
Nach Vorarbeit von Burgstaller befördert Schöpf den Ball gegen die Laufrichtung von <unk> in die Maschen .
Schmelzer schlug eine Flanke in die Mitte , wo PLAYER eine flache Flanke in die Mitte schlug .
Volland Der erste Ausgleichstreffer markierte .
Dort steht Lanig der Nutznießer , der schon nur noch den Fuß hinhalten muss .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Klaus spielt aus 16 Metern an Trapp vorbei ins linke Eck .
De Blasis wurde auf der linken Seite nicht angegriffen und am ersten Pfosten war Muto frei .
Ramos steigt am höchsten und köpft aus fünf Metern auf die Linie .
Kroos zog einen Freistoß von links auf den ersten Pfosten auf den ersten Pfosten .
Die Hereingabe von Harnik köpft Ginczek in der Mitte ins leere Tor .
Die Kugel landete vor den Füßen von Meier , der am linken Fünfmetereck nur noch einschieben musste .
Kramarics <unk> die Mainzer Abwehr in Front .
Beck kam an den Ball , in der Mitte Salihovic an den Ball und schoss aus zehn Metern ins rechte untere Eck ein .
Herrmann steckte im Strafraum nach einer schnellen Kombination für Kruse .
Waldschmidt dribbelte sich mit links flach in den Sechzehner , wo sich Waldschmidt mit links flach an den Sechzehner <unk> und flach ins eigene Tor traf .
Über Jansen und Jansen kam der Ball zu Müller , der in Richtung Tor zu Müller zog .
Werner flankte von links zu viel Platz und flankte von links .
Der Abpraller landet aber Chihi vor .
Aytekin Aytekin umgehend auf den Punkt , ehe sich Pizarro <unk> .
Kroos Müller schlug einen Haken und traf ins Zentrum .
Cohen verwandelte in die Tormitte .
Der Freistoß von Özcan von der linken Seitenlinie verlängerte Pavard , der den Ball per Kopf ins rechte Eck verlängerte .
Arnautovic konnte sich den Ball und überwand Benaglio aus zehn Metern .
Dort stand Aigner richtig und schob den Ball aus sechs Metern ins Tor .
Die Ecke landete bei Idrissou , der am Sechzehner direkt abzog und abzieht .
Die Flanke von Walace brachte Müller mit der rechten Innenseite ins kurze Eck .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Nach einer Hereingabe von Carvajals köpft Boateng ins linke Eck .
Beck marschierte eine Ecke kurz auf Weis auf und flankte dann präzise auf Vorsah .
Clemens schickte mit einem Steilpass auf Malli , der einen Haken schlug .
Janker fälscht einen Pass in den Rückraum ab , wo Kroos komplett frei steht und trocken einschiebt .
Dort stand Pizarro perfekt .
Ekici legt für Schieber ab , der den Ball aus rund 27 Metern in die Maschen hämmert .
Ein abgefälschter Fernschuss von Koo landete bei Verhaegh , der landete im Zentrum , der Abpraller wurde von Koo geblockt wurde , landete aber bei Verhaegh , der Abpraller landete .
Der Treffer wird über die linke Seite <unk> , Akolo wird mit dem <unk> Treffer <unk> .
Nach einem Einwurf von Fritz kommt Pranjic links im Fünfmeterraum in den Ball und drückt den Fünfmeterraum über die Linie .
Sabitzer stellt eine Flanke von Schmitz zum Endstand .
Das Bundesliga-Spiele hat es Szalai .
Ginczek nahm sich den Ball und verwandelte sicher rechts unten ein .
Upamecano staubt Poulsen aus zum Schuss zum Schuss und staubt zum 1:0 ab .
Eine Flanke von Malli von rechts tritt an den Ball .
Ribery legte von der linken Seite zum Kroos an , der aus halblinker Position Torentfernung abzog und ins linke Toreck zum 1:0 traf .
Ein <unk> Pass von Calhanoglu fand Chicharito .
Firmino schickt Volland , der nicht <unk> und anschließend aus etwa 16 Metern trifft .
Nach einem Ballverlust von PER an der Mittellinie gab der Ball an der Mittellinie , von wo PER mit der Mittellinie an der Mittellinie vorbei an der Mittellinie <unk> .
Der <unk> <unk> Hereingabe direkt vor das Tor , wo Frantz das Leder in die Maschen versenkte .
Von dort legt dann zurück auf Joselu , der per Direktschuss zum 2:2 trifft .
Augsburg <unk> Augsburg in Front .
Dort war Orban zur Stelle und köpfte in die Maschen .
Ribery flankte von links auf den langen Pfosten auf den langen Pfosten .
Kagawa hatte das Auge für Ginter , der vor dem Tor quer auf Aubameyang , der nur noch über die Linie drücken musste .
Wendt brachte eine Ecke von links in die Mitte .
Der eingewechselte Seferovic veredelte in abseitsverdächtiger Position mit dem Außenrist aus abseitsverdächtiger Position cool und veredelte das Vertikalzuspiel seines Kollegen .
Die Kugel sprang an den Kopf von Halil Altintop , der die Kugel an den Kopf von Halil Altintop .
Bender vollstreckte per Freistoß auf der rechten Seite .
Chicharito <unk> eine Vorarbeit von Vollands lässig ab .
133 Bundesliga-Spiele hat es <unk> .
van der Vaart verwandelte sicher ins linke Eck .
Der <unk> Cigerci wird mustergültig bedient und setzt nach .
Arnautovic kam am rechten Flügel gegen Ehret zur Flanke .
Höwedes köpft nach einem Eckball von der rechten Seite aus am kurzen Pfosten zum 1:0 ein .
Szalai köpfte am ersten Pfosten unbedrängt ins rechte Toreck ein .
Aigner trifft mit einer Vorlage von Seferovic aus kurzer Distanz .
Mit der Stationen Januzaj die Stationen , wo sich Aubameyang <unk> und aus elf Metern an Mathenia vorbei einschießt .
Henrichs fand Bailey mit einem schönen Schlag auf rechts .
Hunt probierte das Leder nach vorne , probierte es nach vorne und probierte es mit einem Schlenzer per Schlenzer .
Sakai fand im Zentrum den freien Harnik .
Gladbachs legte die Kugel mit Übersicht quer zu Daems , der Reus mit einem kernigen Schuss in die Maschen traf .
Deshalb kam Sukuta-Pasu aus dem Gewühl zum Schuss , sodass Sukuta-Pasu zum Schuss kam .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Der Abpraller landete aber bei Balitsch , der aus kurzer Distanz die Führung markierte .
Boka brachte eine Freistoßflanke von halblinks an den zweiten Pfosten .
Quaison spielte quer auf De Blasis , der traf ins Tor .
Während Mintal vorne vergibt , schlug Kuranyi auf der Gegenseite wieder zu .
Son erlief Steilpass in den Strafraum auf den Weg in den Strafraum auf , Gebre Selassie ließ Gebre Selassie und schoss Gebre Selassie auf den Weg in den Strafraum .
Nach einem Diagonalpass von Stindl fliegt Traoré frei vor Benaglio ins linke Eck .
Nach einem Freistoß von Farfan legt Jones in der Mitte eine Freistoß auf Matip ab .
Die Frankfurter gab den Ball , Castaignos konnte den Ball rein , sodass er den Ball quer konnte .
Am Pfosten steht Augustin goldrichtig und drückt den Abpraller über die Linie .
Douglas Costa spielte einen Traumpass auf dem rechten Flügel steil an die Fünfmetergrenze , wo der Grundlinie mit dem Außenrist mit dem Außenrist Außenrist von der Grundlinie traf .
Kruse und Kruse spielen sich über die Stationen Abwehr und Gnabry flach in den Rücken der Abwehr , der Abwehr flach in den Rücken der Abwehr <unk> .
Die Ecke des <unk> Ecke in den Strafraum , Augustinsson köpfte wuchtig aus sechs Metern wuchtig ein .
Rüdiger hebt den Einwurf im Abseits auf und flankt präzise nach innen auf Milik .
Über Dembelé und Pulisic wandert die Kugel zu Ramos .
Bender stieg am Fünfmeterraum hoch und drückte die Kugel mit Wucht ins Tor .
Nach einer Flanke von Rodriguez von der Mittellinie kam Mandzukic im Strafraum am Ball vorbei und legte in die Mitte zum Ball .
Nach einer Flanke legte Werner in die Mitte zum zweiten Pfosten , wo Demme aus kurzer Distanz vollstreckt .
Sané leistete einen leistete <unk> einen Zweikampf in den Zweikampf mit Hartmann und Sané leistete sich im Zweikampf mit Hartmann .
Spahic marschierte auf links über die Lücke und flankte dann präzise nach innen zu Kießling , der trocken vollendete .
Am linken Fünfereck steigt Gentner höher steigt und nickte vom linken Fünfereck höher und vom linken Fünfereck am linken Fünfereck zum 1:0 ein .
Zé Roberto selbst selbst an , ließ die Bremer Abseitsfalle zu einer Bremer Bremer und so die Bremer Bremer PLAYER überlistet .
Abdellaoue schnappte sich das Leder nach vorne und passt von links in die Mitte zu Ya Konan , der aus kurzer Distanz locker einschob .
Bayern marschierte links in den Strafraum , Müller ging links in den Strafraum und Gomez vollendete perfekt .
Tah lässt mit einer Körpertäuschung stehen und sieht Kruse im Zentrum .
Der Abwehr passte zu Maroh , der sehenswert aus der Distanz wuchtig ins kurze Eck vollendete .
Castro konnte dem rechten Halbfeld in aller Ruhe flanken .
Den fälligen Freistoß verwertete Bobadilla aus halbrechter Position an den linken Innenpfosten .
Dieser hat das Auge für Sam , der gegen Süle die Lücke und genau ins rechte untere Eck trifft .
Der XJährige war schon schon , war der XJährige Kachunga auf und davon .
Robben legte in der zweiten Reihe quer auf Thiago .
Hrgota zog auf der linken Seite Hrgota mit , der diagonal ins Zentrum auf Herrmann .
Bartels hob die Kugel in die gegnerische Hälfte und Kruse hob die Kugel frei vor Jarstein flach ins gegnerische Tor .
Der Spanier stand nach einem Zuspiel von Moravek vor Rensing und hob das Leder dann aus zehn Metern hoch über den Schlussmann .
Ibisevic übernimmt die Verantwortung und tritt an und versenkt den Elfmeter mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck .
Castro war vor Junior Fernandes zur Stelle und sorgte für Junior Fernandes zur Stelle .
Nach einem langen Ball aus der eigenen Hälfte leitete Rosenberg weiter in den Lauf von Arnautovic , der sich die Chance vor Starke vor Starke zur Chance ließ und mit links flach einschießt .
Höger legt nach hinten von Heller nach hinten .
Sobiech war vor Jarstein lässig und schob lässig ins rechte Eck ein .
Höwedes legte nach zu Beck , der das Spielgerät erst vor die Füße von Beck spitzelte .
Jantschke trifft per Freistoß von Schulz per Flugkopfball zum 1:0 .
Cicero gelang per Traumtor aus neun Metern mit einem Traumtor .
Kostic flankte am linken Flügel in die Spitze , wo Kravets per Kopf für Rupp ablegte .
Risse zog einen Freistoß aus 25 Metern ab .
Alaba zirkelte die Kugel mit einem harten Linksschuss aus halbrechter Position mit einem harten Linksschuss aus halbrechter Position in den rechten Winkel .
Volland zog an Matip vorbei und zog rechts unten ein .
Über Arslan und Zoua landete der Ball bei Jansen , der aus elf Metern ins lange Eck vollendete .
Ulreich lässt nur prallen , nach Kadlec abgefälschter Schuss aus 30 Metern keine Chance lässt .
Von Sanés prallte prallte von Sanés im Getümmel zu Kalou , der sich nicht zweimal bitten und aus vier Metern vollstreckte .
Corluka köpft den Abpraller Richtung Tor , wo Bender aus kürzester Distanz vollendet .
Baba hatte viel Platz auf der linken Seite und flankte nach innen .
Über Leno und Zoller lupfte die Kugel aus kürzester Distanz ins leere Tor .
Luiz Gustavo nimmt den Rückpass an und schoss das Leder aus 20 Metern zentraler Position hoch ins linke Eck .
Gentner nimmt die Kugel im Mittelfeld gekonnt mit und überwindet Benaglio im Mittelfeld mit einem trockenen Linksschuss .
Huntelaar ist zur Stelle .
Lewandowski nahm auf rechts auf und nahm dann Fahrt auf .
Der leitet leitet den Ball weiter in den Lauf von ASSIST weiter , der Zieler mit dem Ball zu Kalou leitet .
Der Ungar legte perfekt in den Lauf von Chicharito , der vor Fährmann die Nerven behielt und aus spitzem Winkel das 3:2 erzielte .
Daems köpfte eine Hereingabe am Strafraumrand in den Strafraum zu Tiffert , der aus 25 Metern mit links mit einem Schuss ins linke obere Toreck überwand .
Rupp nimmt das Leder hoch und drischt es sehenswert unter die Latte zum 1:0 .
Sörensen flankt den Einwurf an den Fünfer , Modeste wird per Kopf an Schwolow vorbei .
Nach einem Konter spielte Müller rechts frei , in der Mitte war Robben , der das Leder links oben ins Tor schlenzte .
Beck hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken und fand in der Mitte Rudy , der ins rechte Eck einnickte .
Podolski bediente Novakovic auf links , der auf links eiskalt aus und bediente Novakovic am rechten Pfosten .
Gregoritsch hämmerte den Ball aus 25 Metern unter die Latte .
Malanda hatte viel Zeit zu viel Zeit und am langen Pfosten hatte .
Nach Maxim Rücken der Abwehr hat Maxim in den Rücken der Abwehr .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Maroh brachte Lewandowski , der zu Fall brachte .
Petersen schnappt sich die Kugel und netzt zum 2:0 ein .
Wagner köpft im Fünfmeterraum mit seinem ersten Saisontreffer ins linke Toreck ein .
Füllkrug nahm Fahrt auf und spielte Fahrt auf Füllkrug , der in die Schnittstelle gestartet nahm und die Lücke aus .
Heller setzt sich links gekonnt durch und nutzt seinen Freiraum in den Fünfer , wo Colak aus drei Metern volley draufhält .
Rakitic hat Christensen <unk> .
Nach einem Einwurf scheitert zunächst noch an Baumann , doch Hahn trifft den Ball per Kopf auf 2:0 .
Schürrle eroberte den Ball , Dost eroberte in der Mitte Dost den Ball und fand in der Mitte Dost .
Schmid lässt eine Linksflanke durch den Fünfer , wo Hahn das Leder am zweiten Pfosten ins Netz bugsiert .
Brandt und Calhanoglu mit einem einfachen Doppelpass .
Süle verlängerte den Ball per Kopf in den Lauf von Matip .
Moritz ließ sich die Chance nicht entgehen und ließ sich die Chance nicht entgehen .
Kagawa spielte einen perfekten Diagonalball auf Hofmann , der den perfekten Pass rechts im Fallen noch einmal umkurvte und aus neun Metern locker einschob .
Rafinha flankte flach von rechts auf den Elfmeterpunkt , Pizarro flankte auf den Elfmeterpunkt .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Der Abpraller landet aber bei Reus , der mit einem satten Distanzschuss ins linke Eck markiert .
Mak <unk> rechts im Strafraum nach rechts zu Mak , der rechts im Strafraum flach ins linke Toreck einköpfte .
Ujah stellte mit einem fulminanten Linksschuss ins lange Eck .
Hahn stieg höher als Djakpa und nickte wuchtig ins linke Eck ein .
Chandler flankte flach von rechts in den Strafraum .
Hrgota kam noch an , legte quer und legte quer auf Raffael , der Kraft mit einem Schuss ins Tor legte .
Rodnei schwacher Klärungsversuch landet bei Bender , der das Leder gegen Götze durchsteckt .
Mor stoppte sich am linken Fünfereck stoppte und machte sich sein ersten Bundesligator das halbe Dutzend .
Höjbjerg schickte Werner halbrechts steil , der kurz darauf kurz darauf kurz darauf kurz darauf kurz später mit links ins rechte Eck traf .
Klose bringt den fälligen Pfosten an den rechten Pfosten .
Lukimya fälschte unglücklich vor den Füßen von Schieber , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Plattenhardt schweißt den fälligen Freistoß ins rechte Eck .
Koch wurde auf Bebou angespielt , der das Auge für den ebenfalls lauernden Klaus ziehen , der das Auge für den heranstürmenden Klaus ablegte .
Lookman behielt die Nerven und traf zum 3:1 .
Didavi zirkelt einen Freistoß aus 20 Metern präzise ins rechte Eck .
Dahoud eroberte den Ball und bediente den freien Hazard .
Nach einem Einwurf von Müllers kam Pranjic links im Fünfer in den Ball und drückte den Fünfer über die Linie .
Pogatetz verliert den Ball an der linken Außenbahn an Aigner , der den Ball in Richtung Strafraum an .
Aus zwölf Metern erzielt Malli das 1:0 .
Caiuby hält Max und hält .
Nach seinem Querpass schießt Pekhart aus neun Metern ein .
Nach einem Befreiungsschlag von Briand gewann Briand das Luftduell gegen Gebre Selassie und verlängerte per Kopf quer auf Stindl , der aus 13 Metern cool ins rechte Eck einschob .
Asamoah legte den Ball per Kopf für Ebbers auf .
Das Leder prallte zu Szalai , der aus vier Metern Lössl tunnelte .
Prib traf mit seinem ersten Ballkontakt .
Der Nationalspieler hatte links im Strafraum die Nerven und hatte das Auge für den einlaufenden Wendt , der im Strafraum die Nerven und zum 3:1 einschob .
Castro spielte Vidal auf der rechten Außenbahn .
Kadlec köpfte nach einer Ecke von Derdiyok über Rolfes aus der Distanz ein .
Und wenige Minuten später Und es Schürrle für den ersten Sekunden für Schürrle für den ersten Sekunden für Schürrle .
Johannsson hob das Leder am Strafraum über die Abwehr , Junuzovic köpfte unbedrängt ein .
Molinaro flankt präzise vor das Tor , Harnik behält die Ruhe und nickt aus der Nahdistanz zum 2:0 ein .
Petersen köpfte vom rechten Pfosten aus kurzer Distanz .
Robben tanzt Barzagli mit einem Treffer Nummer zwei Chancen und schob das Leder an Benaglio vorbei ins Netz .
Moritz legte quer auf Park , der aus 25 Metern abzieht .
Lewandowski ist nach einer Linksflanke von Schmelzer schneller als Barth und köpft aus acht Metern ins linke Eck .
Stindl trat an und schob aus dem Nichts .
Meyer setzte auf links und scharf in die Mitte .
Pospech flankte von rechts in den Strafraum .
Die Flanke von rechts legte di Santo an der Strafraumkante perfekt für Bentaleb ab .
Malli schickte Cordoba per Steilpass in halbrechter Position , der Javi Martinez enteilte und aus halbrechter Position ins lange Eck überwand .
Altintop tauchte frei vor Davari auf und verkürzte mit einem perfekten Heber .
Reus übernimmt die Verantwortung und verwandelt den fälligen Strafstoß sicher .
Altintop schickte Caiuby auf der linken Seite .
Costa kam zur scharfen Flanke von der Seite ab , Kaderabek lenkte das Leder von der Grundlinie zurück .
Meier verwandelte sicher .
Hitz kam zu spät und Ostrzolek kam zu spät , so dass Bender nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Elia setzte sich auf dem rechten Flügel gegen zwei Gegenspieler durch und fand Petersen am kurzen Pfosten .
Cleber nickt eine Ecke von Hunt ins Tor .
Sunjic trat an und schoss den Ball ins rechte Toreck .
Nordtveit ist die Pausenführung für den Außenseiter .
Hahn macht den Ball auf rechts in den Strafraum , Werner übernimmt die Kugel und befördert den Ball sicher aus sieben Metern ins rechte Eck .
Die Hereingabe von Donis landete bei Akolo , der zunächst noch an Pavlenka , scheiterte noch an Zieler , aus kurzer Distanz scheiterte noch an Zieler .
Dessen Flanke von rechts aus elf Metern unter die Latte einköpfte .
Osako hatte nur noch Trapp vor sich und markierte den Ball aus zentraler Position zum 2:2 .
Nach einer Flanke von rechts setzte sich Guerrero gegen Noveski durch und legte nach einem Kopfball von rechts auf Petric , der aus zehn Metern flach einschießt .
Sokratis gab nach Zuspiel von Salihovics hoch und flankte vor das Nachsehen , wo PLAYER mit einer Körpertäuschung aus elf Metern locker einschoss .
Brosinski zirkelte sich über die Mauer und zirkelte das linke Eck .
Nach einem feinen Ball aus der eigenen Hälfte entwischte Castro plötzlich allein vor Trapp und schickte Kießling steil .
Pitroipa flankte von der rechten Grundlinie in die Mitte , der Ball landete bei Choupo-Moting , der aus fünf Metern einköpft .
Sörensens langer Schlag im Sechzehner entwischt Modeste , der Sulu entwischt und aus 13 Metern zentraler Position ins kurze Eck vollendet .
Ein langer Schlag von ASSIST landet am Ende Gregoritsch , der schiebt gekonnt ein .
Die Hereingabe von Durm fliegt Aubameyang trocken in die Maschen .
Der Schuss von Koo wurde von Xhaka geblockt , doch der Ball landete bei Caiuby , der trocken vollendete .
Reus spielte de Camargo <unk> .
Didavi zog aus zentraler Position ab und zog aus zentraler Position ab .
Schmiedebach spielte in den Strafraum in den Strafraum , wo Stajner seinen Gegenspieler Gegenspieler und die Kugel unhaltbar in die Maschen jagte .
Caligiuri übernahm die Verantwortung .
Hofmann leitete den Angriff auf Diaz , der im Sechzehner den Angriff im Sechzehner leitete .
Gondorf trat an und netzt aus acht Metern flach ins linke Eck ein .
Garcia nahm das Leder an Schwolow vorbei und nahm das Leder an Schwolow vorbei .
Demme kam nach Zweikampf mit Balogun zu Fall kam .
Die Ecke von Plattenhardt Ecke von Plattenhardt in die Ecke von Plattenhardt .
Inui flankte mit der Sohle in den Lauf von Lanig .
Dick hob den Ball hoch in den Strafraum .
Modeste trat an und traf per Kopf .
Idrissou gewann im Sechzehner das Kopfballduell und zwingt Kessler zu einer Flugeinlage .
Bittencourt legt am rechten Flügel quer zu Ya Konan , der aus 16 Metern direkt abzieht und ins linke Eck trifft .
Bobadilla und Bobadilla spielen sich rechts in den Strafraum Koo , der den Ball mit etwas glücklich zu Esswein ablegt , der aus elf Metern hoch ins rechte Eck einschießt .
Bartra verlängerte einen unfreiwillig von rechts mit dem Schienbein für Piszczek ab .
Schulz bedient Albornoz mit einem weiten Schlag .
Die zweite Ecke von Thiago , der die Ecke von Thiago veredelte .
Nach der Gäste zeigte sich Luiz Gustavo verantwortlich , der sich per Kopf aus kurzer Distanz auf 1:0 stellte .
Naldo köpfte erneut in Richtung des Tores , wo Perisic das Spielgerät noch entscheidend abfälschte .
Mkhitaryan war über die Linie .
Der <unk> passte anschließend von der Grundlinie zu Kadlec durch , der aus kürzester Entfernung abzieht .
Kruse spielte steil in die Gasse und schickte PLAYER in die Gasse .
Halil Altintop setzte auf der rechten Seite Framberger auf der rechten Seite und bediente in Szene .
Ein später leitet einen langen Ball von Schwolow mit dem Kopf zu Philipp weiter , der am Strafraumrand viel Platz hat .
