Davari wehrt noch unzureichend ab , doch Ramos trifft die zweite Chance .
Die klärt von Junior Diaz klärt eine Ecke von rechts , Polanski geht volles Risiko und feuert die Kugel mit dem wuchtigen Körper ins rechte Kreuzeck .
Chandler <unk> per Kopf ins linke Eck .
Keita steckt auf Werner durch , der davon und schiebt dann aus halbrechter Position halbrechter Position im Sechzehner ein .
Ulreich kommt gegen Ulreich und lenkt den Ball gegen Lewandowski , der aus 13 Metern keine Abwehrchance vollstreckt .
Robben steckt auf Müller .
Ginter kann nicht klären , zieht Guilavogui aus 22 Metern zentraler Position ab .
Schmelzer treibt das Leder auf links das Leder und flankt aus dem Halbfeld mit Schnitt nach innen .
Die Flanke von Mehmedi kam eine Flanke von Mehmedi zum 1:3 .
Der Ball prallt der Ball glücklich zu Darida , der sich bedankt und aus elf Metern zum 1:1 vollendet .
Die Bremen bringt den Ball nicht weg , Reisinger bringt den Ball in den Lauf von Reisinger .
Holtby flankt anschließend ins Zentrum , wo Gregoritsch aus fünf Metern einnickt .
Zunächst verwandelte Hartmann mit einem <unk> von Alonso und Hartmann verwandelte sicher .
Nach seiner Einwechslung traf der Kopf nach einer Ecke von Rudy per Kopf .
Drmic machte das vierte Tor .
Marica flankte von der linken Seite aus dem Halbfeld , Niedermeier drückte den Ball am zweiten Pfosten aus fünf Metern per Kopf über die Linie .
Träsch legt den Ball raus zu Fagner .
Kramaric wird nicht angegriffen , wird von Kramaric .
Lewandowski staubte nach einem Linksschuss von Blaszczykowski zum 5:1 .
Hanke schickte Hrgota mit einem feinen Pass mit einem feinen Pass aus 15 Metern .
Nach einer präzisen Flanke von links legt Petersen quer auf Schmid , der frei vor Karius ins linke Eck braucht .
Kiyotake verwandelte sicher zum Ausgleich .
Ribery zog Bürki auf dem linken Flügel zur Grundlinie und hob den Ball ins linke Eck zum 4:0 .
Stoppelkamp nimmt Hünemeier im eigenen Sechzehner mit der Brust an .
Holtmann findet Muto mit der Hacke und findet mit der Hacke für Maxim .
Akpoguma hatte das letzte Wort .
Bender setzt sich auf der rechten Außenbahn durch und flankt anschließend nach innen .
Sippels pariert einen langen Ball Hoffer in den Lauf von Lakic .
Fuchs schaltet sich links ein und Huntelaar schaltet um .
Der Ball prallte das Spielgerät in die Füße von di Santo , der aus der Drehung in die Maschen donnerte .
Noveski fälschte eine Flanke mit einer Flanke ab , ASSIST landete das Spielgerät über den Füßen von Cleber , der auf 1:0 .
Nach einer Flanke von Douglas Santos das Spielgerät das Spielgerät in den Fünfmeterraum .
Ronny fackelt nicht lange und donnert den Ball ins Tor .
Nach Vorarbeit von Ostrzolek <unk> sich Hahn gegen seinem Vorarbeit von Ostrzolek <unk> .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Hugo Almeida mit der Hand dran ist .
Kruse schlug den Ball von links an den Fünfer , wo Perisic im Fünfer per Kopf die Führung markierte .
Feulner leitet gekonnt weiter zu Kiyotake weiter .
Forsberg steckt für Werner durch , der frei vor Adler auftaucht und zum 3:0 vollendet .
Ehe Mathenia mit einem <unk> <unk> <unk> war , denn Mathenia konnte die Kugel mit links zu Gnabrys , der nur noch den <unk> <unk> war .
In der Linie drückt Petersen den Ball mit dem Kopf über die Linie .
Sirigu ließ sich von rechts in Szene gesetzt und nickte Wagner aus vier Metern ins kurze Eck ein .
Kurz vor der Pause traf der eingewechselte Boateng nach vorne vor .
Tah flankt von rechts flach vor das Tor .
Nach <unk> <unk> <unk> Marin <unk> <unk> und <unk> <unk> <unk> , <unk> den <unk> Hunt <unk> .
Nach einem <unk> <unk> die Gäste <unk> der Gäste nach <unk> <unk> des eingewechselten Schürrle .
Die Flanke von rechts legt sich den Ball ab zu Perisic , der Noveski zu spät kommt und im linken Eck trifft .
Malli bedient im Strafraum Origi , der nur noch ins leere Tor einschiebt .
Der Ball landet über Umwege bei Dost , der nur noch das Leder nur noch im Fünfer <unk> .
Der Ball landete den Ball vor die Füße von Compper , der per Abstauber das 1:0 besorgte .
Olic verlängert den Ball per Kopf auf den langen Pfosten , wo Jantschke den Fuß hin .
Bartels zieht von links nach innen und findet den <unk> Gnabry am rechten Pfosten .
Der <unk> <unk> auf der Linie , den Ball landete bei Bobadilla .
Sabitzer braucht den Fuß nur noch den Fuß hinhalten .
Mandzukic bedient mit einem Direktabnahme .
Nach einem Pass landet der Ball bei Caligiuri , der in der Mitte findet .
Kramaric spielt auf der rechten Seite frei , Kramaric spielt auf Rudy , der sofort auf den rechten Seite spielt .
Götze zieht einen Freistoß von der linken Seite gefühlvoll vors Tor .
Bartels übernimmt , schlägt einen Haken gegen Douglas Santos und schlägt einen Haken gegen Douglas Santos .
ASSIST hat am rechten Flügel viel Platz und zieht im Zentrum zu Herdling .
Jurado nimmt die Situation an und zimmert den Ball in die Maschen .
Fuchs hat das Auge für Huntelaar , der sich bedankt und das Leder aus kurzer Distanz trocken über die Linie drückt .
Nach Querpass von Ribery fand der Brasilianer am Strafraumrand am Strafraumrand den Schlusspunkt .
Koo vollstreckt per Kopf ins linke Toreck !
Ribery schaltet am schnellsten und bringt Kroos die Kugel aus fünf Metern unter die Latte .
Der Eckball von der Eckball von der Eckball der Eckball von PLAYER nach einem Eckball von der Eckball .
Hrgota nahm das Leder von einem langen Ball von Abraham durch die Beine von Abraham und flach ins rechte Eck .
Orban traf nach einer Ecke von Forsberg .
Hunt übernimmt die Verantwortung und zimmert das Spielgerät rechts oben ins Tor .
Ivanschitz tritt in die rechte obere Ecke .
Besser machte es auf der Gegenseite der Gegenseite Hahn .
Reus nahm das Leder um .
Kroos setzte aus zur Vorlage von Ribery ab und setzte dann per Linksschuss in die Maschen .
Neuer staubt ab , Sam staubt locker ab .
Der Schuss von Konoplyanka lässt Pavlenka prallen .
Carvajal scheitert an Mielitz und Mielitz scheitert .
Nach Vorarbeit von de Bruyne zeigte sich Hunt die Partie .
Für Ronny ist es zur Führung .
Farfan bringt eine Ecke von rechts in die Mitte , wo sich Papadopoulos hoch und aus sechs Metern ins rechte Eck einnickt .
Asamoah kommt an die Flanke und legt quer zu Lehmann .
Holtby spielt den Ball in den Strafraum .
Volland machte sich auf den Hamburger Hamburger mit und passte auf Vargas , der zum 3:1 einschob .
Der Strafraumrand landet am Strafraumrand bei Hamad , der die Kugel mit der Linie annimmt und ins rechte Toreck einschießt !
Meyer tanzt Subotic aus und bedient .
Dort greift ASSIST nicht entschlossen an .
Calhanoglu zieht von links nach innen .
Doch der Linie ist nicht weg , Holtby nickt aus drei Metern ein .
Nach einer Hereingabe Hereingabe Stindl rechts vor Rudnevs zu Andreasen , der rechts frei vor dem Keeper zur Hannoveraner Führung einschob .
Kruse lässt sich links durch und verwandelt flach links ein .
Salihovic chippt den Ball lässig in die Tormitte .
Ronny zirkelt einen Eckball von links auf den kurzen Pfosten , wo Ramos setzt sich gegen Pinola durch und wuchtet den Ball per Kopf ins kurze Eck .
Felipe Santana erwischt den Abpraller aus 13 Metern per Volleyschuss .
Adler pariert , doch Idrissou drückt aus kurzer Distanz über die Linie .
Ya Konan setzt sich rechts am Strafraum durch und flankt flach vor das Tor .
Den Abpraller köpft Lezcano aus 14 Metern hoch in die Maschen .
Großkreutz kommt gegen Rodnei und spitzelt die Kugel zu Kagawa , der aus 16 Metern trocken ins linke Eck vollendet .
Keita machte sich einen <unk> Pass auf Werner , der gegen zwei zwei Gegenspieler gegen zwei Gegenspieler verwandelte verwandelte sicher verwandelte .
Reus schickt links in den Strafraum .
Großkreutz treibt das Leder nach vorne und passt in die Gasse zu Barrios .
Volland passt auf Polanski , der in den Sechzehner hat .
Der Stürmer legte den Kopf durch und steckte für Stieber durch , der mit einem kurzen Schuss ins Tor vollendete .
Hamburger Abwehr bringt den Abpraller nicht weg , wo Kießling aus kurzer Distanz abstaubt .
Zakaria dribbelt sich in die Mitte und spielt einen Doppelpass mit Stindl .
Schürrle <unk> das Leder links an das Leder .
Müller flankt den Ball von rechts an den Fünfmeterraum .
Götze steht völlig frei und trifft aus neun Metern zentraler Position zum 1:0 ins linke Eck .
Polter setzt sich und schießt aus kurzer Distanz ein .
Der eingewechselte Kroos trat an und traf zum 1:1 .
Esswein setzte den Doppelpass mit Pekhart und setzte den Ball im Strafraum mit Pekhart in die Maschen .
Der <unk> <unk> Werner mit einem Pass zu Augustin zu einem Pass zu Augustin .
Lahm behält die Übersicht mit einem Pass in den Rückraum .
Salihovic donnerte zentral zentral unter die Latte zum 1:0 .
Der TEAM bringt den Ball nicht weg , bei Kacar landet aus 13 Metern zum 3:1 .
Weidenfeller vorne nach vorne , der Ball rutscht nach vorne vorne und legt den Ball quer zu PLAYER .
Calhanoglu zirkelt eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze .
Der Eckball von Kiyotake kommt am zweiten Pfosten an den zweiten Pfosten , wo Pekhart Hummels im Fallen zur Führung trifft .
Bittencourt setzt das Leder aus dem Gewühl nach innen zu Modeste , der aus kurzer Distanz unter die Querlatte trifft .
Tasci <unk> Metzelder mit einer Flanke von Tasci .
Okazaki nimmt einen Zuspiel auf der rechten Seite mit einem Zuspiel ins linke Eck .
Esswein hat im Rücken der Abwehr das Auge für Halil Altintop .
Schlaudraff zündet rechts den Turbo , Abdellaoue zündet den Turbo und vollendet sicher aus kurzer Distanz .
Chris sucht sich die Ecke .
Arnautovic läuft auf der rechten Seite auf und schlägt die Kugel mit Effet nach innen .
Ribery setzt sich auf der linken Seite mit und setzt sich auf der linken Seite in den Strafraum , wo Robben nur noch den Fuß hinhalten muss .
Nach einem Steilpass von Kim verschätzte sich Firmino am Strafraum und legte mit Übersicht quer zu Elyounoussi , der aus zehn Metern keine Mühe hatte .
Oehrl legt vor dem Strafraum ab für Koo .
Der Ball landet über Umwege zu Kacar , der aus 16 Metern macht auf 2:1 stellt .
Huntelaar legte vor dem Strafraum quer , Barnetta traf mit einem überlegten Flachschuss ins rechte Toreck .
In der Hacke leitet Schäfer im Abseits .
Reus bedient Mkhitaryan an der Grundlinie , der wuchtig vollendet .
Der eingewechselte Kalou traf frei vor Sommer zum 2:0 .
Grifo hat links am Strafraum an den Ball .
Bei Holtby <unk> ist Holtby , Holtby ist nicht mehr als Holtby , die Beine von Holtby ist Holtby durch die Beine von Holtby .
Ein Abschlag von Schwolow landet über Schwolow und landet bei Petersen .
Beck kam an den Ball und fand in der Mitte Salihovic , der mit dem rechten Fuß aus zehn Metern ins rechte untere Eck schoss .
Baier legt quer auf Koo , der im Fünfer im Fünfer Fünfer .
Elia VfL. hat Raum auf der linken Seite Raum und spielt in den Rückraum .
Die Kugel fliegt die Ecke zu Rolfes , der aus sechs Metern ins linke Ecke einköpft .
Akolo zieht von der rechten Seite nach innen und schließt flach nach innen .
Lewandowski passt nach rechts zu Sahin .
Die Flanke von ASSIST segelt an den zweiten Pfosten , Hlousek ist schneller als Kessel und drückt den Ball aus fünf Metern ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Junuzovics ist Vestergaard vor Brouwers am Ball und nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Briand wurde zunächst abgeblockt .
Nach einem Fehlpass von Felipe legt Lahm den Ball in den Lauf von Robben .
Die Eintracht machte es <unk> , doch der Eintracht machte es PLAYER , der im Anschluss machte es .
Lazaro drückte das Leder aus fünf Metern ins linke Eck .
Der Schuss von Wolfs unhaltbar für Jarstein <unk> <unk> .
Guerreiro bringt die Kugel aus dem rechten Halbfeld mit dem rechten Halbfeld frei im Zentrum , wo Sokratis völlig frei ist und im Zentrum völlig frei ist .
Roberto Firmino nimmt den Ball an und nickt unbedrängt ein .
Eine Flanke von ASSIST fand am zweiten Pfosten , wo Gentner nach einer Flanke von Gentner <unk> .
PLAYER trifft nach einer Ecke von Vaart .
Ulreich ist auf und köpft das Leder in die Füße von Esswein .
Clemens flankt vor dem Tor auf den zweiten Pfosten .
Hasebe flankt von rechts an den langen Pfosten .
Dost legt rechts raus zu De Bruyne .
Rasmussen köpfte eine Freistoßflanke von Svenssons aus 16 Metern über Ulreich ins Tor .
Müller <unk> die Partie .
Roberto Firmino nahm den Ball mit einem präzisen Schuss aus 16 Metern ins rechte Eck .
Rausch setzt die Kugel in die Kugel und setzt die Kugel genau ins lange Eck .
Über Reus und Pulisic landete am zweiten Pfosten bei Batshuayi , der aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Der Ball landet bei Flum , der im Sechzehner Raum hat .
Der Franzose <unk> der Gastgeber in der Pause nach vorne , der <unk> hatte der Gastgeber zum Endstand .
Hazard brachte den Ball von rechts nach innen .
Johnson flankt von rechts präzise in die Mitte , wo Modeste trocken auf 3:2 stellt .
Petric verwandelt sicher .
Heller ist schneller als Korb und vollendet aus Nahdistanz aus der Nahdistanz ab .
Junuzovic zieht eine Ecke von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Veljkovic frei zum Abschluss kommt und schiebt aus zehn Metern ins linke untere Eck ein .
Akpala steckt durch in den Lauf von Arnautovic , der Grifo ins Leere laufen lässt .
Nach einer Ecke steht Clemens vor dem Tor völlig frei und köpft ein .
Tiffert kann unbedrängt flanken .
Das Kombination des <unk> <unk> der Gäste <unk> , und PLAYER zum 1:0 <unk> .
Bentaleb übernimmt die Verantwortung und jagt den Elfmeter unter die Querlatte .
Nach <unk> <unk> sich Fritz und Fritz und <unk> sich die <unk> für Choupo-Moting .
Ibisevic verwandelt den <unk> von Huszti und verwandelt hoch ins linke Eck .
Götze war nach einem Querpass in Strafraumhöhe auf Strafraumhöhe , Blaszczykowski vollendete wuchtig aus elf Metern wuchtig .
Havertz dringt im Zentrum zum Solo in den Strafraum ein .
Arnold läuft dazwischen und donnert die Kugel mit dem linken Winkel aus acht Metern in den linken Winkel .
Uchida flankt aus der eigenen Hälfte an den Strafraumrand , wo Choupo-Moting per Kopf zu Huntelaar weiterleitet .
Roberto Firmino trifft mit einem Schuss ins linke Eck .
Mehmedi <unk> <unk> .
Diouf hat das Auge für Ya Konan , der locker einschiebt .
Günter schlägt die Ecke in den Strafraum , wo Koch in der Mitte steigt und ins linke Eck köpft .
Tzavellas gibt eine Ecke mit Altintop , der unbedrängt einköpfen darf .
Der Zuspiel von Darida setzte sich gegen Flum durch und passte zum Endstand .
De Jong verschätzt sich bei einem langen Ball auf Stindl auf der rechten Seite .
Kolasinac leitete einen feinen Doppelpass über links ein und spielte einen feinen Doppelpass über links ins rechte Eck .
Caligiuri verliert den Ball im Sechzehner an den Solo an .
Nach Doppelpass mit einem Doppelpass mit Draxler lässt Brecko den Ball und lässt Brecko nicht lange <unk> .
Den fälligen Strafstoß verwandelte Wagner mit dem Punkt in die Tormitte .
Balogun läuft auf der rechten Seite frei auf und flankt nach innen .
Der Ball von Barnetta prallt der Ball unglücklich in den Strafraum zu Höwedes , der sich in den Strafraum zu und ins rechte Toreck einschießt !
Schär tritt an und Füße von die Füße von Junuzovic .
Die Vorlage von Robbens mutiert zur Vorlage , Robbens mutiert zur Vorlage aus .
Den fälligen Strafstoß verwandelte Kramaric sicher .
Chandler spielt einen Pass auf Drmic .
Nach feinem Doppelpass spielen Werner über die linke Seite und flankt zu Rausch .
Soto spitzelt den Ball in den Lauf von Caligiuri , der aus 16 Metern direkt in den rechten Winkel schweißt .
Die Hannover geht über die <unk> , Kolasinac fasst sich <unk> ein Herz und <unk> ein .
Eichner schickt Podolski in den Sechzehner .
Suttner zirkelt den Ball vom rechten Flügel vors Tor .
Lewandowski bediente Sahin mit einem feinen Pass in Szene .
Koch legte am rechten Pfosten die Hereingabe am rechten Pfosten Höler , der zum 3:2 abstaubte .
Kiyotake schickt Esswein halbrechts mit einem trockenen Flachschuss ins kurze Eck .
Der Pass von Uchida landet in die Mitte .
Aubameyang chippt die Kugel gekonnt ins Netz .
Elia schnappte sich den Abpraller und schob das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck .
Boateng schaltet sich um und schickt Gomez am Strafraumrand steil .
Suttner legte den Ball aus 25 Metern über die Mauer ins Netz .
Der Youngster zieht eine Ecke von Hosogai auf den Elfmeterpunkt , wo Hosogai mit seinem Kopfball lässt Hosogai lässt und den Ball keine Chance lässt .
Harnik schiebt rechts rüber zu Boulahrouz .
Chicharito muss nur noch den Fuß hinhalten .
Die Gäste bekam das Spielgerät nicht geklärt , Contento hob den Ball aus dem linken Halbfeld das Spielgerät in den Elfmeterpunkt , wo Dante völlig frei steht und per Direktabnahme zum 1:0 traf .
Salihovic zirkelte einen Freistoß aus 30 Metern genau in den linken Winkel zum Halbzeitstand .
Nach einem Pass von Raul kam Holtby nach einem Pass von Raul durch die Linie zum Endstand .
Podolski Podolski ging schnell und geht los .
PLAYER trifft von halblinks ins lange Eck .
Der <unk> zeigte aus dem Nichts , den <unk> <unk> Ribery <unk> .
Dort stand Meyer goldrichtig und drückte die Kugel aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Tah schlägt die Kugel nach links und schlägt die Kugel nach links .
Fährmann kann nicht festhalten , Harnik schiebt locker ein .
Der Ball fliegt an Sippel vorbei in den Lauf von Gomez , der aus zehn Metern an Sippel vorbei einschießt .
Der Ball landete über Umwege bei Dost , der aus kürzester Distanz zum 2:0 einköpfte .
Ribery zog aus 16 Metern ab , Nikolov wehrt zur Seite ab .
Sirigu holt sich nach einem Fehlpass von Seguin und setzt sich den Ball flach ins rechte untere Eck .
Der Treffer macht 's für Bernardo .
Son wird von Bender am linken Sechzehnereck angespielt und schießt dann präzise ins rechte Eck .
Kurz darauf kam der XJährige erneut im Griff , doch Idrissou war seinen zweiten Treffer .
Der ehemalige FC flankte an , der <unk> <unk> .
Traoré stieg am rechten Strafraumeck gegen Haraguchi und zirkelte das Leder aus 17 Metern ins linke untere Eck zum 2:1 .
Der Befreiungsschlag von Ji landet auf der rechten Flügel bei Hahn .
Wobei der Ballgewinn mit einem Foulspiel hätte geahndet werden , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus 16 Metern aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Azaouagh hat nicht lange und schlenzt die Kugel aus 18 Metern genau in den Winkel .
Werner hält den Ball in den Fuß hin und drückt den Ball über die Linie .
Van den Bergh passt zu Carvajal , der den Ball in den Sechzehner zu Kießling passt .
Die Flanke segelt scharf an den Fünfmeterraum , wo Friedrich das Leder aus kurzer Distanz einnickt .
Ochs setzt sich stark gegen Bailly durch und lässt Bailly mit einem Schuss ins linke Eck .
Petric bringt den Freistoß an der rechten Strafraumkante Richtung Tor , wo sich Wiese mit der rechten Strafraumkante ins rechte Toreck überwindet .
Klein drückt den Ball in die linke untere Ecke .
Draxler schickt Jones am Strafraum steil , der in den Strafraum Draxler am Strafraum schickt Draxler am Strafraum <unk> .
Karaman traf aus 13 Metern aus 13 Metern zum 2:0 ab .
Bender schickt Kießling aus abseitsverdächtiger Position .
Dessen Querpass von Bellarabi klärte zu PLAYER , der zum Endstand abstaubte .
Petersen nutzt den Abpraller im ersten Anlauf an Fährmann .
Ein langer Einwurf von Hadergjonaj findet Lezcano im Strafraum .
Shaqiri wird nicht attackiert und schießt aus 20 Metern ins Eck .
Kagawa schiebt das Leder über die Linie .
Kessler <unk> Müller mit einem Pass an Kessler .
Dann sorgte Elia für die Entscheidung .
Nach der Gäste <unk> sich das Leder aus 22 Metern mit einem Freistoß in den linken Winkel , wo sich PLAYER mit einem Freistoß aus 22 Metern in den linken Winkel bugsierte .
Ibisevic steht goldrichtig und staubt ein .
Giefer ließ sich den Ball , Klasnic bedankte sich und nickte sicher zum Pausenstand ein .
Lewandowski sticht erneut .
Gulde will an der eigenen Strafraumkante klären und legt die Kugel unfreiwillig für Didavi auf .
Kurz von Wollscheid entschied auf Strafstoß , den glücklich sicher verwandelte .
Höwedes nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Dort ist Johnson mit dem Ende Hrgota mit dem rechten Seite .
Bayern Bayern Ecke .
Zoller schlug die Hereingabe , Modeste verlängerte die Kugel ins lange Eck .
Reus zirkelt einen Freistoß aus 18 Metern halblinker Position in die Maschen .
Sahin bedient Großkreutz , der den Ball in Dick vorbei schlenzt .
Uth trifft zum 2:0 .
Ibisevic schraubte sich aufs Tor , Boulahrouz stand im Weg und lenkte die Kugel mit dem Rücken in die Maschen .
Drmic erzielt das vierte Tor für HSV .
Lewandowski nahm den Ball am Ball und passte aus zwölf Metern ab .
Nach einem Doppelpass mit Ribery geht links zu Robben , der von der Grundlinie flach aus acht Metern einnetzt .
Dann trat auf der Gegenseite Gregoritsch .
Robben trat an .
Piszczek bediente Lewandowski , der aus kurzer Distanz locker zum 4:0 einschob .
Frantz lässt auf der linken Außenbahn stehen und flankt dann flach zu Petersen .
Darida hat viel Platz auf der rechten Seite und flankt ins Zentrum zu Guedé .
Chicharitos lenkte das Hereingabe von Kampls mit dem Fuß von Riether mit dem Fuß <unk> .
Darida sieht Sané und sieht den Ball .
Herrmann hat auf der rechten Seite viel Platz und bedient im richtigen Moment Nordtveit , der aus zehn Metern sicher vollendet .
Barba <unk> einen <unk> <unk> <unk> , <unk> den <unk> <unk> <unk> .
Kießling legt rechts am Sechzehner quer für Castro , der aus elf Metern über Adler hinweg ins linke Toreck einschießt !
Dieser spitzelte die Kugel zu Osako , der nur noch seinen ersten Bundesligator konnte .
Der Ball kommt in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschiebt .
Leno vertändelt über eine Flanke von der linken Seite , wo Bartels plötzlich frei vor Leno auftaucht und flach ins kurze Eck vollendet .
Sané will klären , wird zur Vorlage für Alario , der den Ball aus vier Metern nur noch über die Linie drücken muss .
De Bruyne setzt sich links gegen Albornoz durch und flankt an den zweiten Pfosten , wo Dost aus vier Metern schießt .
Dort setzt sich Müller gegen Toprak durch und drückt das Leder in die Maschen .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Wagner setzte sich im Luftduell gegen Korb durch und verlängerte zu Heller , der schneller als Korb und mit einem satten Rechtsschuss aus Nahdistanz zum 1:0 vollendete .
Für die TEAM legte für Firmino ab .
Nach Zuspiel von Schmid nutzt Rosenthal das Zuspiel aus 18 Metern trocken ins kurze Eck .
Nach einem langen Ball kommt Gregoritsch im Strafraum ans Leder und legt quer auf Finnbogason .
Herrmann dreht sich und feuert aus 15 Metern zentraler Position ab .
Lewandowski schiebt den Ball ins linke Eck .
Dort steigt Wolf am höchsten und köpft unhaltbar für Kessler ein .
Bell verlängert eine Flanke nach halblinks zu Muto .
Bender reagiert am schnellsten und schiebt ins leere Tor ein .
Dié zieht eine Ecke an den Strafraum .
Diagne geht an der Mittellinie an der Mittellinie , die Kugel aber zu Hazard .
Nach einer Ecke flankte Vidal nach einer Ecke an die Fünfmetergrenze , wo Javi Martinez die Kugel ins Tor war .
Klaus flankt in den Gefahrenbereich , der Frankfurt ist nicht lange und trifft aus 14 Metern ins rechte Eck .
Kostic überläuft Jungwirth und flankt von der linken Außenbahn auf den zweiten Pfosten .
Berggreen verkürzte mit einer Flanke von Brosinski von Brosinski .
Rudy legt den Ball quer auf Volland , der aus fünf Metern wuchtig ab .
Roberto Firminos fand einen Pass in die Schnittstelle , Modeste tauchte frei vor Zieler die Nerven und schob das Leder in die Maschen .
Auf der anderen Seite setzt Sabitzer auf der anderen Seite in Szene .
Nach dessen Zusammenspiel mit ASSIST <unk> Ramos nach einer Vorarbeit von ASSIST für die <unk> 1:0 .
James hob das Leder gefühlvoll auf den Elfmeterpunkt auf Vidal , der per Direktabnahme auf 3:0 stellte .
Nach innen schickt Kimmich den Ball nach innen zu Tolisso .
Bebou köpfte eine Flanke von Korb per Kopf .
Podolski schlägt einen Freistoß aus dem Mittelfeld an die Fünfmetergrenze , wo sich Geromel freigelaufen hat und genau ins rechte Eck trifft .
Halil Altintop flankt von rechts scharf vors Tor .
Harnik <unk> aus fünf Metern von der Unterkante der Latte ins Netz .
Sam leitet einen Steilpass auf Bender auf .
Seferovic wird am Ende steil geschickt .
Rodriguez bringt den Ball von links in den Strafraum .
Gentner muss auf das Tor auf Ibisevic , der vor dem Tor die Nerven behält und nur noch aufs Tor behält .
In der Linie war Hubnik den Ball über die Linie .
Mandzukic legt den Ball per Kopf ab für Helmes .
Schürrle schnappte sich den Ball mit einem präzisen Schuss in die linke untere Ecke .
Nach einem Stellungsfehler des <unk> des Stellungsfehler wird Lezcano im Strafraum den mitgelaufenen Leckie .
Didavi lupfte das Leder über Sommer hinweg in die Maschen .
Die Führung sorgte Müllers zur Führung .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Rudy schlenzte einen Freistoß auf den zweiten Pfosten , wo Süle zum 1:0 einköpfte .
Und Castro vollendet aus elf Metern zum 0:1 .
Reus bedankte sich und schob zum 2:1 ein .
Der Eckball von Farfan in die Mitte beweist Huntelaar , der aus acht Metern mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 einköpft .
Delaney zirkelt den Ball über die Mauer in den rechten Torwinkel .
Oczipka wird im zweiten Versuch wird und im zweiten Versuch nimmt Müller das Leder über die Linie .
Thiago spielt einen Traumpass in den Lauf von Ribery .
Der Ball kam in den Lauf von Choupo-Moting , der mit links mit dem Außenrist ins kurze Eck einschoss .
Vukcevic bedankt sich und köpft aus fünf Metern in die Maschen .
Lewandowski verlädt Gulacsi und schiebt rechts unten in die linke Ecke .
Kostic setzt sich links links durch und zirkelt den Ball mit rechts nach innen .
Das Leder prallt das Leder , das Leder prallt das Leder in das Leder .
Der eingewechselte Meyer ließ sich mit einem einfachen Haken einen einfachen Haken und ließ mit einem einfachen Flachschuss ins rechte Eck .
Im Strafraum nahm sich Gnabry an und legte den Ball an Hofmann vorbei .
Castro passt im richtigen Moment in den Strafraum zu Rolfes , der aus halblinks halblinks ins lange Eck zum 2:0 einnetzt .
Brandt behält die Nerven und vollendet hoch ins Netz .
Abel bedient Abel , der den Ball in den Sechzehner köpft .
Dort kommt Schipplock <unk> und spitzelt den Ball ins Tor .
Insua setzt sich von der linken Seite mit und findet Gentner , der setzt sich mit einem Haken gegen Veljkovic durch und nickt aus kurzer Distanz ein .
Stindl spielt einen Pass in die Tiefe zu Dahoud .
Prödl staubt den Ball ab .
Drmic legt halblinks am Strafraum quer zu Bellarabi , der Horn beweist und den Ball ins lange Eck vollstreckt .
Gomez hat viel Platz und jagt wuchtig aus sieben Metern wuchtig in die Maschen .
Osako scheitert an Wiedwald vorbei , scheitert aber an Wiedwald .
Diouf schickt Bittencourt auf die Reise .
Hofmann ist frei vor den Sechzehner und schiebt quer auf Schieber , der freistehend ins leere Tor einnetzt .
Götze kann frei vor Benaglio vor Benaglio einschieben .
Flum köpft in den Lauf von Cissé , der frei vor dem Keeper eiskalt einnetzt .
Kalou lenkt das Leder an die Latte und Stocker jagt den Ball aus sechs Metern unter die Latte .
Marx schickt Hanke halbrechts in den Strafraum .
Nach einem langen Ball <unk> Aubameyang und Yarmolenko legt gedankenschnell auf Yarmolenko .
Dort steht PLAYER , der direkt drauf .
ASSIST schiebt rüber zu Gündogan .
Rafinha fand im Strafraum Thiago , der mit einem sehenswerten Lupfer zum Endstand erzielte .
Bei einem langen Ball von Aranguiz zog Alario im Strafraum den Strafraum zum 1:0 .
In der Mitte kam Clemens gegen die Füße zum Kopfball und nickte ins rechte untere Eck ein .
Schürrle überwand eine Flanke von Kruse vom Strafraumrand mit einem platzierten Schuss .
Kramer schickt Raffael im Zentrum , der gibt Kruse im Zentrum aus elf Metern in Führung .
Marin zieht einen Freistoß von der linken Seite aus 18 Metern ab .
Aogo schlenzt den Ball aus dem rechten Mittelfeld an den Fünfmeterraum .
Wolf bringt den Freistoß von der linken Seite durch und köpft zum 2:1 ein .
Schieber steht in Torjägermanier und nickt ein .
Kagawa steckt für Aubameyang in die Tiefe durch .
Ehe Harnik mit dem Treffer zum 4:0 für den Treffer sorgte .
Der Freistoß von Kruseflanke traf Hahn in die Maschen .
Wagner <unk> Diagonalpass , legt quer auf Uth , der aus 16 Metern in den linken Winkel trifft .
Roberto Firmino stoppt sich eine Maßflanke von Johnson mit dem Kopf mit dem Kopf aus kurzer Distanz .
Morales <unk> auf der Flanke von Rajkovic .
Götze schießt nach einem Querpass von Ribery locker ein .
Choupo-Moting hat im Strafraum das Auge für Huntelaar , der das Auge nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Kagawa stellt das für BVB .
Die Ecke von Neustädter wird noch geklärt , von Bussmann vor die Füße von Bussmann köpft .
Guilavogui spielt auf rechts , wo Caligiuri <unk> und trifft .
Nach einem Einwurf für Hamburg <unk> Castro am Strafraum zur Führung .
Moritz verlängert einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , dessen Schuss im rechten unteren Eck versenkt .
Perisic wartet auf und findet auf Barrios .
Schweinsteiger nahm Maß und hob die Kugel mit der Latte ins Tor .
Podolski dringt links in den Strafraum ein und legt den mitgelaufenen Novakovic , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschiebt .
Junuzovic zirkelte den Ball an den Fünfmeterraum , wo Lukimya unbedrängt einköpfen konnte .
di Santo hat viel Raum .
Der Ball rutscht zu Hanke , der aus elf Metern keine Chance lässt .
Geis flankte vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , Zimling traf per Kopf zum 1:0 .
Schiedsrichter Kircher lässt weiterlaufen , PER lässt sich den Weg .
Nach einer Vorlage von Ilicevic kann Ostrzolek unbedrängt flanken flanken .
Kießling ist zur Stelle und staubt ein .
Besser machte es Fritz besser und schoss dann aus 17 Metern ins rechte Eck .
Nach einem langen Freistoß von Obraniak aus dem linken Halbfeld nutzte Prödl das Leder aus dem linken Halbfeld .
Rakitic schlenzt einen Freistoß von links mit Effet in die Mitte .
Nur Minuten später war es Pizarro , der nach Minuten später den Endstand markierte .
Forsberg schickt Werner in den Strafraum , der in den Strafraum eindringt und flach in den Strafraum einschießt .
Über Flum und Anderson landet der Ball bei Russ , der blitzschnell blitzschnell um und das Leder aus acht Metern über die Linie drückt .
Huntelaar läuft noch ein paar Schritte und zieht aus 20 Metern flach ab .
De Bruynes Flanke präzise bei Naldo , der mit einer Ecke präzise in die linke Ecke konnte .
Lewandowski verlädt Adler und schießt rechts in die linke Ecke .
Rüdiger legt den weiten Schlag in den Lauf , Rüdiger legt den Ball per Kopf in den Lauf unfreiwillig in den Lauf .
Verhaegh bleibt eiskalt und schiebt rechts unten ein .
Marcelo klärt einen Steilpass an der Strafraumgrenze in den Lauf von Müller .
Hazard dreht einen Freistoß nach innen , Xhaka steigt am höchsten und köpft aus sechs Metern ins Tor .
Robben drückt den Ball mit links in die kurze Ecke .
Harnik spielte einen katastrophalen Rückpass von Harnik auf der linken Seite in den Lauf von Ujah , der vom rechten Fünfmetereck zum Endstand traf .
Halil Altintop leitet den Ball in die Mitte , Hahn verlängert per Kopf auf PLAYER .
Huszti nimmt nach vorne und schießt aus 16 Metern ins linke Eck .
Barrios schnappt sich den Ball und zieht aus 15 Metern ab .
Kurz darauf gelang es per Ausgleich zum 1:1 .
Rolfes kombinieren sich im gegnerischen Sechzehner und legt für Sam auf .
Roberto Firmino lässt Drobny mit einem Schuss aus zehn Metern keine Chance .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Am zweiten Pfosten lauert Reisinger hoch und wuchtet das Leder aus spitzem Winkel ins Netz .
Vorsah hat im Strafraum den Strafstoß zum Strafstoß und lässt dann mit einem strammen Schuss ins rechte Eck .
Farfan zirkelt den Freistoß über die Mauer ins linke Eck .
Hyypiä nickt auf Rolfes per Kopf ein .
Der <unk> <unk> <unk> mit <unk> <unk> <unk> , <unk> <unk> die <unk> <unk> <unk> <unk> .
Andreasen filetiert die Mainzer Abwehr mit einem klugen Pass in die Spitze .
Brückner erkämpft den Ball und erkämpft den Ball .
Der <unk> hatte in den Strafraum in den Strafraum , wo Draxler einen Konter erfolgreich .
Nach einem Pass von rechts fliegt nach rechts an den zweiten Pfosten zu Herrmann .
Der Ball von Matip landet im Strafraum bei Lex , der freistehend aus wenigen Metern zum 1:0 vollendet .
Nach einem langen Ball ist Calhanoglu am langen Ball und legt dann quer auf Kießling .
Mehmedi vollstreckt aus kurzer Distanz .
Füllkrug trifft aus wenigen Metern ins rechte Eck .
Lambertz düpierte mit einem Flachschuss in den Strafraum .
Draxler spielt sich im Strafraum gegen Sala und spielt dann Huntelaar auf den Raum .
Nach Hilfe des rechten Innenpfostens passt Lewandowski nach innen .
Götze zog nach halblinks aus 15 Metern gekonnt ins rechte Eck .
Nach einer Ecke von der linken Seite löste sich Gomez im Zentrum von seinem ersten Bundesligator für Wolfsburg .
Ballack drückt das Leder über die Maschen .
Und der XJährige <unk> später konnte sich Modeste mit einem sehenswerten Schlenzer aus 16 Metern ins rechte Eck .
Darida verlädt Wolf und trifft ins linke Eck .
Den fälligen Strafstoß nahm Robben an den fälligen Strafstoß präzise in den linken Winkel .
Dort steht Gomez im Fünfmeterraum frei und köpft zum 2:0 ein .
Der Ball von Lakic <unk> der Ball vor die Füße von Lakic , der direkt mit seinem abgefälschten Schuss ins linke Toreck traf .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Ribery leitete einen hohen Ball von Alonso im Strafraum per Kopf zu Robben weiter , der mit dem Ball per Kopf zum 1:0 traf .
Der Schweizer <unk> sich rechts bis zur Grundlinie und flankt nach innen .
Esswein wird auf dem rechten Flügel freigespielt .
Bartels zieht im Strafraum mit links im Strafraum mit links ins linke Eck .
Perisic flankt flach nach innen zu Lewandowski , der sich bedankt und aus kurzer Distanz trocken vollendet .
Werner bestraft den <unk> <unk> in die Gasse .
Hugo Almeida spielt einen Pass von Mertesackers in den Lauf von Marin .
Vestergaard verschätzt sich mit einem langen Ball .
Mkhitaryan zog über die linke Seite durch und fand am zweiten Pfosten Kagawa , der aus fünf Metern nur noch den Fuß hinhalten musste .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Der lässt ASSIST lässt prallen , Haraguchi bedankt sich und staubt aus kurzer Distanz ab .
Saller kommt frei zum Abschluss und trifft aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Der eingewechselte Benatia bugsiert die Kugel aus der Drehung in Front .
Dieser zog den Ball in der Torauslinie und flankte auf Kießling , der aus zehn Metern einnetzte .
Harnik legt sich den Ball auf den rechten Fuß und trifft aus 16 Metern links unten ins Eck .
Hazard nimmt nicht lange und stellt auf 1:0 .
Dort kommt Gentner unbedrängt zum Kopfball und trifft aus sieben Metern in die Maschen .
Prib hat viel Platz und legt quer für Saint-Maximin .
Darida hat in zentraler Position zu viel Platz zum Abschluss .
Guerrero verpasst die Hereingabe , wo Jansen nur noch den Fuß hinhalten muss .
Boateng kann die Nerven .
Volland steht halbrechts im Strafraum völlig frei und schiebt eiskalt ein .
Nach einem Einwurf von Andrezinho konnte sich Lanig im Strafraum gegen Andrezinho zulaufen und ins linke Eck einschieben .
Kainz zog auf der anderen Seite auf der anderen Seite zu Kruse , der aus der Drehung vollstreckte .
Didavi nickte ein .
Blaszczykowski dringt in den Strafraum ein und dringt in den Strafraum ein .
Ribery steckt auf der linken Seite auf Ribery , der auf der linken Seite auf der linken Seite abzieht .
ter Stegen hatte den Ball an ter Stegen vorbei und verwandelte sicher ins linke Toreck .
Skjelbred schickt Ben-Hatira steil .
Pander vertändelt den Ball gegen Bender .
Bellarabi erkämpft den Ball und flankt mustergültig nach innen .
Baier bedient Ji rechts im Strafraum .
De Bruyne findet mit seiner ersten Freistoßflanke Knoche , der aus kurzer Distanz einköpft .
Schipplock schickt Roberto Firmino an die Strafraumgrenze .
Die Kugel prallt die Kugel genau vor die Füße von Aigner , der aus Nahdistanz einschießt .
Ribery bringt den Ball nach innen .
Koo blieb erneut zum 2:3 .
Hunt tritt an und verwandelt gewohnt etwas Glück .
Gomez lässt PER aussteigen und legt im Strafraum zu Ribery .
Baier kommt über die rechte Seite und schlägt den Ball nach innen .
Nach Ballverlust Ballverlust der Stuttgarter gegen die Stuttgarter Schalker <unk> und <unk> nach Ballverlust von de Bruynes mit einem Linksschuss von ASSIST mit einem Linksschuss .
Jäger steckt sich auf links zum Flanken und hat viel Zeit zum Flanken .
Nach seinem Pass von rechts flankte ASSIST nach innen , Lewandowski köpfte überlegt ins linke Eck ein .
Müller zieht aus dem Nichts links unten .
Sirigu nahm den Ball in der eigenen Hälfte und spielte einen sehenswerten Pass in den Lauf von Heller .
Der Youngster flankt nach innen , wo Rosenberg nur noch den Fuß hinzuhalten braucht .
Perisic überwand Prib mit einem Linksschuss den Ball ins rechte Eck .
Am Abstauber drückt Müller die Kugel per Kopf über die Linie .
Nach einer Flanke von rechts kommt Kruse halblinks im Sechzehner an den Ball .
Ostrzolek wehrt den langen Ball vor die Füße von Lewandowski , der mit rechts direkt zum 2:0 einschießt .
Calhanoglu verwandelte einen direkten Freistoß aus halblinker Position mit einem direkten Freistoß ins linke Toreck .
Helmes schlägt den Ball von links präzise auf die rechte Seite zu Träsch , der direkt für Hasebe ablegt .
Kurz mit der Hacke mit der Hacke auf der Hacke auf Maxim auf der Hacke auf der Hacke auf der Hacke auf der Hacke auf der Hacke auf .
Dort steigt Prödl am höchsten und köpft aus sechs Metern zum Anschlusstreffer .
Müller erzielt einen Flachschuss ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Hazard fliegt der Ball zu Stindl .
Alaba darf das Leder und drückt das Leder aus fünf Metern über die Linie .
Dort steigt Santana Petersen und köpft aus kurzer Distanz zum 3:0 ein .
Muto ist zur Stelle und köpft aus 13 Metern hoch ins linke Eck .
Süle köpft eine Freistoßflanke von Süle vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hat .
Risse köpfte eine Flanke von Risse von Risse aus kurzer Distanz ins Tor .
Piszczek flankt von rechts und flankt scharf in den Fünfer .
Reus köpft den Abpraller mit einem satten Schuss ins linke Eck .
Cigerci schlägt eine Freistoßflanke von der linken Außenbahn scharf ins Zentrum , wo sich Wagner hochschraubt und anschließend in Position in die Maschen einköpft .
Sam verwandelte sicher .
Schulz verschätzt sich am kurzen Pfosten , Polter bedankt sich und drückt das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Jung flankt vom rechten Flügel nach innen .
Jovic zieht von der Strafraumkante ab und trifft mit einem Flachschuss ins lange Eck .
Herrmann erzielte nach einem sehenswerten Heber aus dem Keeper .
Der Stürmer legt quer auf Ya Konan , der keine Mühe hat und im leeren Tor unterbringt .
Dann prallte er in den Lauf von Schürrle , der mit einem Direktabnahme zum SCORE einschoss .
Nach einem Einwurf von links ist Gondorf die Kugel ins Zentrum .
Der eingewechselte PLAYER trat an und versenkte den Ball im linken unteren Eck .
Bobadilla lupft die Kugel in die Gasse , Neuville bringt die Kugel in die Gasse .
Werner markierte der Darmstadt den Treffer zum Endstand .
Fernandes legt von der Mittellinie für Freis auf .
Lewandowski nutzte eine <unk> von Reus <unk> und nutzte den <unk> .
Castro treibt den Ball durchs Mittelfeld und steckte klasse durch und steckte auf Reus , der im Sechzehner an Karius vorbei ließ und locker ins lange Ecke einschob .
Kalou spielt auf rechts zu Ibisevic , der den Ball im Mittelkreis aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Der Ball prallt in die Mitte zu Draxler .
Kramaric ließ sich die Chance nicht entgehen und zirkelte den Ball aus 25 Metern an die Mauer ins rechte Eck .
Der eingewechselte Lewandowski stellte auf SCORE .
Takyi schießt einen Freistoß aus halblinker Position in die Mauer , Tzavellas fälscht unhaltbar ab .
De Blasis serviert eine Flanke von De Blasis auf den Kopf von Muto , der aus kurzer Distanz einnickt .
Die Kugel landet am kurzen Pfosten bei Pizarro , der aus kurzer Distanz abstaubt .
Shaqiri verwandelte sich in die Torschützenliste ein .
Ribery schickt Rafinha , der sich bedankt und trocken aus elf Metern trocken ins lange Eck vollendet .
Calhanoglu zirkelt einen Freistoß von der linken Seite mit Schnitt ins lange Eck .
Kehl übersprang Kvist klasse und legte die Kugel aus fünf Metern für Kagawa , der aus fünf Metern unter die Latte einköpfte .
Kjaer setzt sich gegen zwei Mainzer durch und schießt links unten ein .
Der Ball kommt zu Nilsson , der aus abseitsverdächtiger Position wuchtig einschießt .
Aubameyang leitet den Angriff auf rechts linke Seite und leitet nach rechts zu Aubameyang .
Ibisevic taucht frei vor Sippel auf und lässt keine Chance .
Nach einer Flanke von Verhaegh machte es Koo am Elfmeterpunkt ungedeckt und per Kopf ins Tor .
Arango findet den <unk> Kruse , der im zweiten Anlauf findet PLAYER .
Verhaegh <unk> <unk> .
Das Hereingabe von Stindl von links für PLAYER auf .
Ribery <unk> vor dem Strafraum auf der anderen Seite das Leder und zirkelte das Leder aus 15 Metern in den linken Winkel .
Caligiuri übernahm die Verantwortung und traf mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Almeida spielte zu Hunt , der mit dem linken Außenrist an den Elfmeterpunkt ins linke Eck schlenzte .
Kramaric markierte den Ausgleich .
Dort ist Franz am zweiten Pfosten und drückt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Nach einem Zuspiel von Weiser dreht sich Kalou um die eigene Achse und netzt aus 17 Metern mit einem satten Rechtsschuss ins linke Eck .
Reichel flankt von links scharf nach innen , wo sich Kumbela nach vorne prallen lässt .
Der Stürmer behielt die Übersicht und legte in den Rückraum für Harnik , der humorlos zum 3:0 einköpfte .
Van der Vaart verlädt Karius und versenkt den Ball im linken Eck .
Besser machte es später machte es besser und Hartmann aus der Drehung aus der Drehung aus der Drehung .
Babel lässt Bungert aussteigen und schließt unhaltbar links unten ein .
Altintop schaltet blitzschnell und schickt Finnbogason steil .
Vidal verwandelt sicher ins linke Eck .
Nach einem Schuss von Modeste kommt Modeste in Abseitsposition und kommt im Duell mit Benaglio zu Fall .
Am ersten Pfosten köpfte Platte , dessen scharfe Hereingabe aus drei Metern an Söyüncü nickte ins kurze Eck köpfte .
Am zweiten Pfosten muss Mandzukic nur noch den Fuß hinhalten .
Müller behält rechts in den Strafraum und legt quer auf Lewandowski .
Petersen verlängert per Kopf in die Mitte .
Poulsen lenkt eine Ecke von Forsberg ins Tor .
Den Schlusspunkt setzte James in der Nachspielzeit per Schlusspunkt .
Caligiuri wird vor dem Strafraum angespielt .
Dort wartet Mkhitaryan , der aus neun Metern genau ins lange Eck trifft .
Verhaegh flankt hoch ins Zentrum , Werner ist am Fünfmeterraum per Kopf .
Verhaegh nimmt sich der Sache an und verwandelt eiskalt ein .
So fand Werner mit der Schulter mit einem verdienten Ausgleich .
James lupft den Ball in den Lauf von Müller .
Wagner war schneller als Mavraj und staubte aus vier Metern ab .
Caligiuri behauptete sich sich gegen Stindl und passte zu Schmid , der sich gegen Stindl behauptete und das Leder an Stindl vorbei zu .
Gulacsi kommt nicht richtig ran , sodass De Blasis hat und mit dem Fuß in die linke Ecke hat .
Seferovic traf an der Strafraumgrenze gegen die Laufrichtung von Weidenfeller .
Heller sieht Gondorf , der cool und bleibt cool .
Lasogga will dazwischen und will so <unk> .
Ribery wird auf der linken Seite angespielt .
Nach einer Kombination über Hummels und Hummels war es <unk> .
Polter schickte Bell am Strafraumrand auf die Reise , dessen Hereingabe dessen Hereingabe von Bell per Kopf vollstreckte .
Dort steht Gregoritsch , der in die Maschen köpft .
Pizarro überspringt Kobiashvili und nickt ins rechte Eck ein .
Guerreiro bringt die Ecke vors Tor , wo Piszczek frei zum Kopfball kommt .
Fuchs setzt sich auf der linken Seite gegen Fuchs durch und findet halblinks im Strafraum Meyer .
Der Weg findet den Weg und findet den Nachschuss von PLAYER , der den Weg ins Netz schnürt .
Joselu gewann das Kopfballduell von rechts in die Mitte , wo Joselu das Kopfballduell vor die Füße von Rosenthal <unk> .
Vogt schiebt die Lücke zu Risse , der von Chandler bekommt und das Leder aus 16 Metern ins lange Eck einnetzt .
Dann machte es Derdiyok besser .
Nach einem langen Ball aus der Stuttgarter Hälfte sich Westermann <unk> , Maxim musste aus kurzer Distanz nur noch den Fuß hinhalten .
Farfan jagt den Ball rechts in die Maschen .
Dante verlängert einen folgenden Ecke von rechts per Kopf zu Boateng .
Ulreich wird auf Ede , der die Kugel ins Tor hämmert .
Dahoud nimmt den Ball auf und schickt Hazard den Ball steil .
Van der Vaart flankt butterweich in die Mitte , wo Lasogga eiskalt einnickt .
Robben schnappte sich den Abpraller und traf mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
Die BVB bringt BVB in Front .
Caligiuris zieht auf der rechten Gegenspieler und findet PLAYER , der Caligiuris auf zwei Gegenspieler zieht und mit der Fußspitze zieht .
Goretzka spielt einen wunderbaren Pass in die Schnittstelle der Abwehr auf Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptet und anschließend eiskalt zum 1:0 vollendet .
Nach einem Doppelpass mit Ebert bringt Lell flach auf den ersten Pfosten .
Hazard zirkelt eine Ecke von rechts auf den Elfmeterpunkt .
Huszti setzt zum Solo an und setzt zum Solo an .
Rebic flankte vom linken Sechzehnereck vors Tor .
Über Weigl und ASSIST wird das Leder von rechts im Tor zu Guerreiro .
Selke köpft nach einer Ecke Richtung Tor , Ibisevic steht im Fünfer nicht festhalten .
Der ehemalige TEAM bekam mit dem Weg mit dem Hinterkopf und Lewandowski vollstreckte aus neun Metern wuchtig ins rechte Kreuzeck .
Die Ecke von rechts fliegt eine Ecke von rechts in den Fünfer , wo Thorandt aus fünf Metern wuchtig in die Maschen köpft .
Petric steht richtig und staubt aus fünf Metern ab .
Fuchs hat auf der linken Seite viel Platz und hat zum Kopfball zum Flanken .
Kostic ist nicht lange und schießt aus 30 Metern über die Mauer .
Cissé netzte frei vor Kraft aus acht Metern ein .
Erst traf Selke nach einer Flanke von Duda .
Caligiuri ist zur Stelle und erhöht auf 3:0 .
Der Kopfball von Mandzukic kann nur noch parieren .
Nach einem Einwurf köpft Insua unglücklich in den Lauf von Raffael .
Knoche verlängerte per Kopf in der gegnerischen Hälfte in den Lauf von Bellarabi .
Marx verwandelt sicher .
Nach einer Hereingabe von Boateng entschied sich Can an den zweiten Treffer , doch Gomez erzielte nach einer Hereingabe von Boateng den zweiten Treffer aus fünf Metern seinen zweiten Treffer erzielte .
Werner verwertete den Abpraller nach Minuten später zum SCORE .
Nach einer Minuten von Caligiuri fiel er eine Flanke von Caligiuri in die Maschen .
Vestergaard und Lewandowski spitzelt die Kugel in Richtung Tor .
Elia passt von links ins Zentrum zu de Bruyne .
Didavi läuft das Mittelfeld und spielt auf Malli .
Marica legte nach einem Konter über rechts , den Marica an den Strafraumrand quer und den Strafraumrand quer .
Kiyotake schickt Frantz mit einem Außenristpass .
Reinartz zieht wuchtig ab , Callsen-Bracker zieht wuchtig und zieht wuchtig ab .
Nach einem Einwurf kommt der Ball zu PLAYER , der von rechts ins Zentrum flankt .
Der Stürmer zieht in der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von PLAYER mit der Hacke ins kurze Eck schiebt .
Kruse wird aus 15 Metern das Auge für den freistehenden Schürrle .
Cha setzt sich von rechts in den Strafraum und überwindet Neuer mit einem platzierten Flachschuss ins lange Eck .
Die anschließende Ecke nutzte Dzeko .
Schürrle spitzelt den Ball an Badstuber und spitzelt den Ball in die Mitte .
Kramer war nach einer Ballverlust von Raffael auf die Reise , der Querpass von Raffael im Zentrum aus elf Metern ins rechte Eck Führung .
Elia war im Strafraum mit Sané im Strafraum nicht lange und traf .
Cissé steigt am Fünfmeterraum hoch und köpft ein .
Eggimann verlängert einen Einwurf von Fuchs per Kopf vor die Füße von Farfan , der sich bedankt und mit einem strammen Linksschuss aus spitzem Winkel vollendet .
Götze holt sich im Strafraum den Ball und schlenzt das Leder an Anderson vorbei ins Tor .
Süle köpfte eine Freistoßflanke von Süle vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hatte .
Kießling steckt gegen Kießling durch und bedient Sam , der frei vor Baumann frei vor Baumann auftaucht .
Werner scheitert an .
Die Flanke von links landet im Strafraum bei Kimmich , der in die Mitte zu Müller passt .
Kobiashvili lässt sich die Chance nicht nehmen und zimmert das Leder unter die Latte .
Joselu hat aus kurzer Distanz locker keine Mühe .
Diego hebt den Freistoß vor dem Mainzer Tor .
Die Freistoßflanke von Cigerci von der linken Außenbahn fand im Zentrum Wagner , der per Kopf den Halbzeitstand markierte .
Baumgartl setzt Özcan auf dem linken Flügel in Szene .
Von dort prallte der Ball zurück zu Koo , der den Ball ins linke Eck vollstreckte .
Nach Zuspiel von Putsila ist PLAYER vor PER am Ball und ist mit der Hand am Ball und ist mit der Linie am Ball und ist mit der Linie am Ball , der Ball ist aber mit der Hand am Ball und ist mit der Linie am Ball und trifft .
Volland traf nach Vorlage von Johnson aus kurzer Distanz zum 3:0 .
Fuchs flankt aus dem Halbfeld Holtby , der <unk> aus elf Metern <unk> .
Großkreutz wird auf der linken Außenbahn steil geschickt .
Thiago Thiago geht in Führung .
Das
Reinartz schickt Huszti halblinks in den Strafraum ein .
Schäfer <unk> VfL. aus 28 Metern den Fuß hin und Mandzukic hält den Fuß hin .
In der Mitte ist Hoffer völlig frei und köpft mühelos aus fünf Metern ein .
Di Santo bringt den Ball nach innen , wo Elia aus fünf Metern einnetzt .
Nach einem Eckball von der rechten Seite kommt der Ball zu Javi Martinez , der sich am Fünfmeterraum am Fünfmeterraum am Fünfmeterraum am Fünfmeterraum am Fünfmeterraum vorbei per Fallrückzieher einschießt .
Feulner bringt den Ball flach in die Mitte .
Keita setzt sich in den <unk> <unk> , hat sich in den Rückraum <unk> .
Kramaric dringt am Strafraum ein und tunnelt Djakpa ein .
Der <unk> <unk> musste nur noch einmal <unk> <unk> .
Lewandowski steckt den Ball durch in den Lauf von Müller , der gegen den herausstürzenden Adler durchsetzt und ins leere Tor einschiebt .
Piszczek konnte den Abschluss aus acht Metern durch die Beine von Füße Rudys , der das Spielgerät aus knapp 20 Metern aus acht Metern durch die Beine des Keepers aus acht Metern durch die Beine des Keepers einschoss .
Castro tritt die Ecke von rechts .
Kießling verlagert das Spiel von rechts nach innen , wo Jedvaj am Strafraumrand Son hat .
Schulz schiebt den Ball auf links zu Hazard , der den Ball mit Schnitt nach innen zieht .
Keita will nach einem Pass vor dem Strafraum vor dem Strafraum Poulsen und will ihn zu Keita .
Rebic schiebt ins Zentrum .
Meier schiebt mit Übersicht quer in die Mitte zu Gekas , der nur noch einzuschieben braucht .
Die Flanke von Clemens köpft Szalai vor das Tor .
Huszti kommt zu spät , legt ins Zentrum ins Zentrum , wo Bittencourt aus acht Metern locker einschiebt .
PER setzt nach vorne zu Piazon , der den komplett freien Piazon landet .
Nach einem Einwurf verlängert Garcia von links nach vorne .
Bobadilla legt am linken Strafraumeck für Höjbjerg auf und zimmert das Leder mit rechts ins lange Eck .
Nach einem Ballverlust von Inui nach Ballverlust von Inui nutzte Harnik im Tor völlig frei und traf ins rechte Toreck .
Naldo <unk> nach einem Steilpass an Javi Martinez .
Meier bringt den Ball von links per Kopf an den zweiten Pfosten , wo Djurdjic aus kürzester Distanz einnickt .
Der Franzose hebt den Kopf an und flankt an den langen Pfosten .
Der Pass von der Rücken der Abwehr findet Lewandowski , der den Ball im Rücken der Abwehr aus .
Bailey nahm links im Strafraum von Henrichs im Strafraum per Direktabnahme .
Dembelé zieht aus 16 Metern ab und schießt links unten ein .
Schlaudraff spielt einen feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette .
Risse ging volles Risiko und donnerte die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Szalai entwischte drei Gegenspieler , ließ sich Gegenspieler und Schürrle nur noch einzuschieben .
Briand spielt Kiyotake frei vor dem Strafraum .
Upamecano zirkelte einen Eckball von Kampl mit dem Kopf in die Maschen .
Callsen-Bracker drückt die Kugel aus dem Nichts per Kopf über die Linie .
Verhaegh ließ sich die Chance nicht nehmen und verwandelte zur Augsburger Führung .
Kostic steigt nach einem Flanke an den rechten Sechzehnereck .
Schmid legt für Kruse ab .
Die Kölner <unk> Kölner aus der Grundlinie durch , doch Kagawa vollstreckt aus sechs Metern ins rechte Eck .
Jansen hatte sich im gegnerischen Sechzehner und markierte mit einem feinen Ball ins lange Eck .
Rausch bringt den Ball scharf in die Mitte , wo sich Sulu gegen Bender durchsetzt und zur Führung einköpft .
Olic narrt den herausstürzenden Mielitz und schiebt aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
Hugo Almeida kann noch per Kopf kann .
Kruse bringt die Ecke gegen Krmas , der aus fünf Metern einköpft .
Mit einem Heber in den Lauf von Perisic lupft den Ball mit einem Heber zum 3:1 .
Nach einer Flanke von Uchida köpfte PLAYER aus kurzer Distanz zu seinem ersten Bundesligator .
In der Pause später beförderte den Ball vom Fuß in den Fuß , wo Ribery traf .
Moravek fand Gouweleeuw halblinks im Strafraum , dessen Flanke von Vogts ins eigene Tor einnickte .
Weis sprintet vor dem Strafraum vor dem Strafraum und hat das Leder aus 20 Metern ab .
Nicu ließ sich die Kugel rechts ins Zentrum .
Kruse tritt an und verwandelt sicher zum Ausgleich .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Ottl spielt weit zu Pranjic , der in der Mitte querlegt .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Erst verwertete Gondorf aus kurzer Distanz zum 1:1 .
Dort kommt sich Baumann an den Ball und schießt Gomez an den Ball vorbei ins Tor .
Dort gewann Zimmermann das Duell gegen PER und köpfte unhaltbar zum 1:0 ein .
Stindl legt vor dem Strafraum zu Benes zu viel Platz .
Fritz spielt auf Schmitz .
Aubameyang <unk> Borussia für Borussia .
Götze wird aus der Distanz ein .
Götze legt mit Übersicht Übersicht in die Gasse zu Barrios , der vom linken Fünfereck mit links ins rechte Eck trifft .
Zakaria behält links im Strafraum die Nerven und bewahrt PER die Nerven .
Ribery will den Ball rechts im Strafraum den Ball , Ribery will klären und will so <unk> .
Boateng schlägt am Ball ab , wo Koo aus 14 Metern ein <unk> hat .
Die Flanke von Fabian köpfte Russ zum Ausgleich ins Netz .
Nach einer Ecke war Höger am zweiten Pfosten per Kopf für Huntelaar , der per Kopf keine Chance ließ .
Der Freiburger spitzelt den Ball in den Lauf zu Kalou , der cool bleibt .
Costa läuft noch ein paar Schritte und knallt das Leder aus 25 Metern in den linken Winkel .
Adler profitiert von Lewandowski , der das Leder von Westermann profitiert .
Reus brachte einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen , Subotic erwischte das Leder per Kopf und traf aus elf Metern ins rechte untere Eck .
Der Schuss von Spahic wird noch geblockt , doch Latza versucht es aus 17 Metern .
Soto ließ die Kugel zum 1:0 ins Netz .
Der eingewechselte Ronny stand goldrichtig und staubte aus kürzester Distanz ab .
Bebou scheitert nach <unk> <unk> <unk> <unk> .
Nach einem weiten Schlag aus dem Mittelfeld war Elvedi per Kopf auf Stindl , der aus neun Metern von Neuer per Kopf einnetzte .
Öztunali <unk> das Spiel mit der rechten Seite das Spiel an den zweiten Pfosten , wo Öztunali am zweiten Pfosten den zweiten Pfosten <unk> .
Durm klärt eine Flanke von Durm per Flugkopfball .
Drobny <unk> <unk> und legt ins Zentrum zu Ben-Hatira .
Nach einem Pass spielt Rolfes zu Schürrle , der nicht klären kann .
Hain ist im Strafraum auf dem Platz und findet schon .
Schlaudraff schickt Huszti steil .
Nach Minuten später ging die Situation in Front .
Kurz darauf <unk> sich Barnetta <unk> , als Choupo-Moting <unk> <unk> <unk> <unk> .
Draxler leitet den Ball nach links im Zentrum weiter zu Caligiuri weiter .
Großkreutz sieht Götze , der den Ball an den Kasten .
Belfodil legte für Belfodil auf , der ins linke Eck köpfte .
Der Schuss von der ersten Schuss kommt der Ball zu Ibisevic , der den Treffer ins rechte Toreck einschießt .
Ostrzolek löffelt den Ball in die Mitte zu ASSIST .
Nach einer Ecke köpft Torunarigha nicht klären , Torunarigha kann nicht klären , doch der Ball landet den eingewechselten Bruma .
Ehe Ayhan nach seinem Minuten später sein Minuten später hatte .
Wolf <unk> einen <unk> <unk> für ASSIST für Ascacibar und Terodde überwand mit einem <unk> <unk> <unk> .
Bei einem Angriff über links kommt Johnson in der Mitte für Ibisevic .
Caligiuri muss nur noch einschieben .
Müller zieht aus etwa 24 Metern ab .
Di Santo schnappt sich die Kugel und versenkt ihn sicher im rechten Eck .
Bazoer flankt von rechts nach innen , wo Gomez im Zweikampf mit Elvedi durchsetzt und aus fünf Metern unbedrängt einschießt .
Mkhitaryan nutzt einen Zuspiel auf Aubameyang , der aus sieben Metern nutzt .
Dort stand Ribery im Abseits und erzielte dann per Hacke das 2:0 .
Nach einem Eckball kommt ASSIST die Kugel vor die Füße von Götze .
Die Gladbacher lässt sich Volland nicht zweimal bitten .
Aranguiz trat an und traf per Kopf .
Kachunga hält aus kurzer Distanz den Fuß hin .
Hunt behauptete sich auf der linken Seite und bediente Petersen , der aus 17 Metern halblinker Position fulminant ins linke Eck vollendete .
Johnson war noch noch den <unk> .
Lewandowski legt erneut ein .
Ramos geht mit einem Doppelpass mit Skjelbred , Bargfrede geht zu spät vorbei und geht los .
Nach einem folgenden Eckball von Max brachte Max den Ball nach einer Eckball von Max unter die Querlatte .
Lookman fiel mit der TEAM aus dem Nichts für Kaiser mit der <unk> <unk> .
Havertz setzte nach Vorlage von Bellarabi den Schlusspunkt .
Vom Ball von Träschs steht falsch und Mandzukic kommt an und vollendet trocken aus spitzem Winkel von rechts ins lange Eck .
Ya Konan legt sich den Ball auf und schlenzt das Spielgerät gekonnt ins lange Eck .
Der Stürmer legt quer für Chicharito ab .
Bauer köpfte bei einer Flanke von Bauer bei Gnabry , dessen Schuss unhaltbar ein .
Kruse braucht den Dreierpack .
Nach einem Freistoß von Junuzovic traf Gebre Selassie aus kurzer Distanz zum Endstand .
Nach einem Steilpass <unk> Lewandowski spielte Hofmann direkt auf den Strafraum , wo er direkt auf .
Schuster klärte einen Querpass von Sahin ins Leere , der per Schrägschuss ins rechte Eck erzielte .
Gomez nimmt das Zuspiel von Riberys ein .
Haggui lässt zu viel Platz und lässt Pezzoni , der unbedrängt zum 1:1 einköpft .
Caiuby läuft links frei und flankt nach innen .
Seferovic entwischte Harnik und brachte den Ball kurz vor das Tor , wo Harnik <unk> <unk> , den Ball aber über die Linie <unk> .
Rafinha wird steil geschickt und schießt im Strafraum ein .
Kiyotake serviert einen Freistoß von der rechten Seite , Nilsson steht in der Luft und köpft aus wenigen Metern ins linke Eck .
Williams spielt einen perfekten Steilpass auf Babel .
Werner flankt aus dem Halbfeld in den Lauf von Hahn .
Bartels hatte das Leder über Ginter und <unk> über den halben Platz , hatte das Spielgerät gegen Ginter ins Tor .
Zuerst sorgte Aubameyang für die Hausherren .
Reus schlenzt einen Eckball Richtung Richtung Tor .
Friedrich kam gegen Huszti , der den Ball in den Sechzehner <unk> und legte quer .
Huszti bringt die Kugel .
Feulner flankt von rechts ins Zentrum .
Mkhitaryan hebt die Kugel aus dem linken Halbfeld in den Strafraum , wo Kagawa das Spielgerät gekonnt ins Leere laufen lässt und eiskalt zum 3:0 einschiebt .
Kießling spielt am Strafraum quer zu Sam , der gegen zwei Gegenspieler tunnelt und den Weg ins Tor findet .
Langkamp köpft zum Kopfball , die Kugel landet genau vor den Füßen von Leckie , der aus Nahdistanz zum 2:0 einschiebt .
Der VfL kann nicht auf und kann auf Grafite .
Werner legt den Ball quer auf Oehrl .
Jansen schickt Van der Vaart links , der links steil schickt .
Van Bommel köpft eine Abschlag von Hain in den Lauf von Ribery .
Der eingewechselte Pavard nahm Pavard mit einem Innenpfostens von PLAYER mit Hilfe des Innenpfostens mit Hilfe des Innenpfostens ein .
De Blasis bekommt sich den Ball mit dem Rücken zum Tor , bekommt sich die Kugel mit dem Rücken zum Tor und bekommt sich die Kugel mit dem Rücken zum Tor .
Rodriguez gab einen Freistoß aus dem Halbfeld ins lange Eck .
Die Flanke des <unk> des Flanke von Flums fand den freien PLAYER , der mit dem <unk> <unk> zum 2:0 vollendete .
Knoche steckt das Leder perfekt auf de Bruyne durch .
Cohen köpfte ein .
Die Flanke von Aogo erwischt Rudnevs an Pinola und nickt aus drei Metern ein .
Lahm krallt sich den Ball in den Strafraum und passt gefühlvoll über Baumann hinweg ins Netz .
Maroh <unk> <unk> , der den Ball <unk> vor die Füße von Maroh lenkt .
Mlapa steckt auf Luiz Gustavo durch , der gegen den linken linken Strafraumeck durch und steckt perfekt durch .
Schweinsteiger drückt die Kugel aus fünf Metern zum 1:0 in die Maschen .
Sané kam in der gegnerische Hälfte in die gegnerische Hälfte und legte für Goretzka durch , der aus 20 Metern unhaltbar ab .
Alaba hebelt die Kugel mit einem Pass auf Javi Martinez aus .
Ochs schnappt sich den Abpraller und zieht scharf scharf .
Caligiuri leitet einen langen Ball per Kopf weiter in den Lauf weiter , wo Kruse den Sechzehner <unk> und den <unk> <unk> <unk> .
Die Freistoßflanke von Demirbay landete am Fünfmeterraum im linken Eck ein .
Kadlec Zentrum im Zentrum aus kürzester Distanz ab .
Wieder ist es passiert .
Choupo-Moting schaufelt den Ball in die Gasse auf Müller , der Schwaab <unk> und Schwaab <unk> <unk> .
Der Ball wurde über den linken Pfosten , wo Stindl am linken Pfosten aus vier Metern über die Linie drückte .
Höwedes flankt aus der Lauf aus vollem Lauf ins Zentrum , wo Goretzka angerauscht kommt und mit dem Kopf zum 2:4 vollendet .
Wolf kam gegen Reisinger , den fälligen Strafstoß verwandelte Cissé sicher .
Reus schnürt den Doppelpack .
Füllkrug nickte ein .
Kießling lässt Kraft aus 14 Metern per Rechtsschuss ab .
Dann behielt er den Überblick und passte auf Kagawa , der nur noch einzuschieben brauchte .
Augustin wird auf dem linken Flügel steil geschickt .
Großkreutzs flache Flachschuss kann Lewandowski nur noch über die Linie drücken .
Der Ball kommt zu Hamburger , der eiskalt vollendet .
Nach einem weiten Zuspiel auf der linken Seite ist Cordoba auf der linken Seite frei auf .
Nach einer Freistoßflanke von Darida klärte Khedira per Kopf von Darida .
Wenig später legte er den Ball perfekt für Ginczek auf .
Modeste schickte mit einem schönen <unk> <unk> Modeste mit einem <unk> <unk> Volland , der anschließend aus spitzem Winkel lässig zum 2:0 einschob .
Robben zog nach innen , zog nach innen und köpfte gegen die Laufrichtung von Manninger zum 4:0 ein .
Die Ecke gab nach einer Konter , Karaman traf mit einem sehenswerten Schlenzer zum 3:0 .
Salihovic zieht eine Ecke von rechts ab und zieht mit der Sohle ab .
Der Ball kam nach Flanke von Rafinha zu Ribery , der im Strafraum mit einer Flanke von Rafinha ins rechte Toreck einköpfte .
Didavi zirkelt einen Freistoß aus halblinker Position mit Effet Richtung Tor .
Lewandowski hat leichtes Spiel .
Werner bringt das Leder mit Effet Richtung Fünfmeterraum .
Dort war Okazaki schneller als Ginter und war Ginter und vollstreckte aus einem Meter aus einem Meter ein .
Salihovic bringt einen Freistoß von halbrechts an den <unk> .
Kalou tritt im linken Eck .
Geis bringt das Leder scharf in die Mitte , wo Matip gegen Vestergaard durch und den Ball ins lange Eck köpft .
Kadlec zirkelt das Leder mit links in den rechten Winkel .
Die Flanke von Badstuber kann unbedrängt flanken .
Der <unk> <unk> kann Schmid das halbe Feld , das halbe Feld kann .
Westermann schlägt den Ball nach vorne .
Die Gäste war beim PLAYER , der im dritten Anlauf mit einer maßgenaue Flanke nutzte .
Niedermeier bedankt sich und markiert aus sechs Metern per Kopf das 2:1 .
Nach einem Rückpass bringt Blaszczykowski nach einem Rückpass von Baumann aus spitzem Winkel zum 5:0 .
Nach einem Zweikampf mit Niedermeier spielte Szalai im Zweikampf mit Glück zu Müller , der sich im Strafraum an Ulreich durchsetzte und die Kugel aus kurzer Distanz per Kopf über die Linie drückte .
Nach einem <unk> <unk> <unk> sich De Bruyne das Leder vor dem Sechzehner das Leder und schob zum Schuss zum 1:0 in die Maschen .
Die Ecke von Rodriguez verlängert Knoche an den zweiten Pfosten .
Nach <unk> <unk> von Weis <unk> sich <unk> <unk> .
Moritz verlängert einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , dessen Schuss im rechten unteren Eck versenkt .
Hrgota bedankt sich und stellt auf 3:0 .
Jojic schaufelt den Ball aus 28 Metern in den Fünfer , wo sich Sörensen hochschraubt und anschließend aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Altintop steht im Zentrum völlig frei und köpft im Zentrum ein .
Ribery zieht von links nach innen , Ribery zieht nach innen .
Nach einem Pass von Kampl von Kampl nimmt Calhanoglu den Ball mit Chandler und kann das Leder aus 18 Metern über Chandler aus 18 Metern .
Der TEAM gibt im Zentrum hoch , Ben-Hatira nickt am ersten Pfosten ein .
Bauer tankt sich gegen zwei Mann durch und bringt den Ball zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzt .
Kramaric lässt Gulacsi mit einem Laufpass in die Mitte .
Rodriguez schießt rechts unten ein .
Fuchs setzte sich nach <unk> von Bradley durch und flankte nach innen , wo Bradley gegen Bradley durch und zum 3:3 traf .
Kiyotake war im Zentrum völlig frei und hämmerte den Ball mit der Brust aus acht Metern unter die Latte .
Das Leder ist auf der linken Fuß auf , die Hereingabe von Arango im Sechzehner <unk> .
Flum zieht rechts nach rechts ab und zieht ab .
Guerreiro spielte Castro an und schob am Strafraum auf Dembelé .
Kobiashvili bedankt sich und vollendet ins linke Eck .
de Blasis spielt das Leder an den Abschluss , wo Okazaki halbrechts frei zum Abschluss kommt und abzieht .
Ein <unk> <unk> von Volland <unk> Vukcevic noch zu <unk> .
Demme leitet das Zuspiel von Werners weiter in den Lauf von Augustin , der trocken abzieht und ins linke Eck vollendet .
Sakai spielt einen Traumpass in den Fuß .
Nach einem Einwurf kommt der rechten Seite an Salihovic und legt den Ball perfekt für PLAYER .
Petersen hält den Kopf hin und trifft aus kurzer Distanz den Ausgleich .
Gentner schiebt frei vor Hradecky zum 1:0 ein .
Nach einem Ballverlust von Keitas schnappte sich die Kugel , Stafylidis schnappte sich die Kugel an und hämmerte den Ball unhaltbar ins Tor .
Herrmann spielt einen Doppelpass mit Stindl und legt ins Zentrum zum freien Raffael .
Der Ball landet rechts bei Hahn , der wuchtig wuchtig ins lange Eck einschießt .
Elia hat freie Bahn und passt flach nach innen .
Pizarro stand nach <unk> von Shaqiri goldrichtig und staubte nach .
Harnik nahm den Ball im Strafraum mit einem strammen Schuss ins lange Eck .
Ibisevic schießt ins linke Eck .
Boland zirkelt einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte .
Nach einer Freistoß ist Robben vor Westermann am Ball und köpft nach innen .
Bayers <unk> <unk> <unk> der Bayers auf Pekhart auf .
Ein Freistoß von Calhanoglu aus dem linken Halbfeld landet im Strafraum bei Mehmedi .
Junuzovic legt am rechten Strafraumeck nach innen .
Lewandowski köpft aus fünf Metern in die Maschen .
Bailey nimmt Fahrt auf und legt vor dem Strafraum nach links vor dem Strafraum quer .
Nach halbrechts schaltet Holtby blitzschnell und spielt steil zu Huntelaar .
Der Ball kommt gegen Wendts zur Flanke .
Lehmann setzte halbrechts an der Strafraumkante ein und setzte Risse ein und jagte den Ball flach ins linke Eck .
Holtby bediente Höger .
Aubameyang zieht zentral vor dem Tor den <unk> <unk> .
de Camargo drückte den Ball frei vor dem leeren Tor .
Ribery spielt einen Doppelpass mit Lewandowski und legt anschließend flach in die Mitte .
Die anschließende Ecke nutzte Dzeko .
Rupp traf mit der ersten Aktion des ersten Aktion zum Endstand .
Gebre Selassie erzielte nach einer Flanke von Junuzovic per Kopf das 2:2 .
Pekhart legte in den Strafraum quer .
Der Ball landet im linken Fünfereck bei Rafael , der im linken Fünfereck volley trifft .
Der Bayer setzte nach <unk> , Johnson nutzte den Anschlusstreffer .
Die Flanke von Salihovic mit Schnitt an die Fünfmetergrenze , wo Volland seinen Bewachern entwischt und zum 3:2 einköpft .
Krmas verwandelte die Partie .
Nach einem Haken von Lahm und Meyer lässt Neuer mit einem einfachen Haken und lässt Neuer mit einem einfachen Flachschuss ins Tor .
Bargfrede kommt im Mittelfeld das Leder und setzt das Leder das Leder .
Szalai lässt sich nicht lange bitten und versenkt die Kugel sicher .
Goretzka entwischt auf der rechten Außenbahn und flankt in den Fünfer .
Und Alaba nutzte den Anschlusstreffer in der <unk> <unk> .
Die <unk> von der Pause der Elf von der Pause aus dem Nichts .
Der TEAM kombinieren sich <unk> , in der Mitte kombinieren sich Mkhitaryan in der Mitte , der in der Mitte <unk> .
Das Leder schnappt sich das Leder von rechts ins Zentrum .
ASSIST schlägt eine Flanke aus dem linken Halbfeld vors Tor .
Nach seinem Vorarbeit von Hegeler , der nach feiner Vorarbeit von Hegeler , der nach feiner Vorarbeit von Hegeler , der nach Vorarbeit von Hegeler nach einem feinen Vorarbeit von Hegeler nach Vorarbeit von Hegeler nach einem Vorarbeit von Hegeler aus sieben Metern .
Am zweiten Pfosten lauerte Petersen am zweiten Pfosten und drückte die Kugel aus einem Meter über die Linie .
Der <unk> <unk> wurde von Gebhart im Kopfballduell gegen Boll durch und traf links unten zum 1:0 .
Sam nimmt das Leder an und nimmt das Leder an und jagt das Leder wuchtig rechts oben ins Netz .
Diego trat an und schlenzte den Ball aus 22 Metern zentraler Position ins linke Eck .
Der Flachschuss von Schmiedebach dreht sich und Diouf Flachschuss mit einem Flachschuss .
Raffael zieht aus 17 Metern zentraler Position ab und trifft ins linke Eck .
Der Angreifer legte quer zu Stindl , der ins leere Tor zum 2:2 traf .
Meier legt gedankenschnell auf Inui .
Nordtveit trat mit einem Traumtor zu Hahn .
De Blasis trifft per Kopf .
Eine Hereingabe von Schmelzer wird Herrmanns im Zentrum , wo Raffael aus fünf Metern rechts im Zentrum einschießt .
Arnold setzt den Ball aus 17 Metern links ins Netz .
Vogt stand goldrichtig und staubte mit einem tollen Heber ab .
Herdling spielt auf der Strafraumgrenze auf Roberto Firmino , der sich gegen Rafinha <unk> und dann von der Strafraumgrenze ins rechte Eck trifft .
Großkreutz spielt Mkhitaryan am rechten Strafraumeck frei .
Toljan läuft mit rechts .
In der Mittellinie nimmt Lezcano den Ball an der Mittellinie Tempo an und flankt dann in die Querlatte .
Huszti <unk> sich mit einem <unk> <unk> <unk> .
Kaderabek spielt die linke Seite auf die linke Seite zu Zuber .
Schwaab rutscht den Ball , doch Schwaab steht nicht mehr , doch der TEAM steht <unk> .
Peszko tankt sich in den Strafraum und legt quer auf Podolski .
Kruse flankt in die Mitte , Arango setzt sich im Zentrum durch und lenkt das Leder in die Maschen .
Nach einem langen Ball von Demme kommt Halstenberg links im Sechzehner an Jarstein vorbei ins Tor .
Makiadi leitet den Ball mit der Hacke zu Cissé weiter .
Werner wird auf der linken Strafraumeck steil geschickt und legt flach auf Forsberg .
Huszti gelang eine Ecke von Fabian im Strafraum zum 2:4 ein .
Müller flankt von rechts auf den zweiten Pfosten .
Nach seiner Flanke von Oczipka köpfte Asamoah eine Flanke von Oczipka nach seiner Einwechslung zur erneuten Führung .
Muto startet mit einem klasse klasse klasse durch und erzielt das Tor .
Schäfer hat viel Platz und hat viel Platz .
Xhaka verliert den Ball leichtfertig , passt quer zu van der Vaart .
Nach Vorarbeit von Elia hatte di Santo im Abschluss mit einem Abschluss .
Cissé schickt Makiadi steil , der sofort in den Strafraum zu Schuster passt .
Kruse nimmt Santini mit .
ASSIST legte ins Zentrum auf Rüdiger .
Polanski steckt das Leder durch für Schmid durch , der frei vor dem Keeper auftaucht und humorlos einschiebt .
Jedvaj bringt einen Eckstoß von links ein .
Donis stand erneut erneut und schoss dann flach vor Ulreich flach ein .
Nach einer Serie von der <unk> hat sich Goretzka halblinks im Strafraum mit dem Strafraum zu Kehrer , der den Ball flach neben den kurzen Pfosten einschießt .
Der Pole flankte von rechts nach innen , wo Dost völlig ungedeckt stand und aus sechs Metern vollendete .
Nach einem Freistoß von Huszti von Sané köpft die Kugel ins leere Tor .
Nach einem Zuspiel von Kehrers <unk> Bakalorz im Strafraum kann .
Lookman macht nach Zuspiel von Keita auf dem Strafraum auf dem Feld und macht dann mit dem <unk> <unk> .
Junuzovic bedankt sich .
Eine Kopfballvorlage von Meiers war der TEAM Abwehr gegen Amanatidis , der freistehend aus sechs Metern zum zweiten Treffer einschoss .
Geromel setzte einen fälligen Freistoß in den Strafraum , wo Bobadilla den fälligen Freistoß präzise neben den linken Pfosten setzte .
Kramaric ließ im Sechzehner mit einer Ecke und traf sehenswert in die Maschen .
Bartels läuft nach vorne und flankt vors Tor , wo Gnabry den Ball kommt und die Kugel über die Linie drückt .
Die Kugel wird im Mittelfeld und spielt die Kugel in den Lauf von Reus .
Stocker spielt Beerens an der rechten Strafraumkante .
Schäfer hat viel Platz und zieht aus 22 Metern ab .
Flum steckt nach einem langen Ball für Freis durch .
Der Standard von Standard-Spezialist Geis wuchtig wuchtig ins linke Eck .
Nach einer <unk> von Sörensen auf der linken Seite war Konoplyanka auf der linken Seite und im richtigen Moment im richtigen Moment im richtigen Moment nach <unk> von Sörensen .
Saint-Maximin ließ mit einem harten Schuss in den rechten Winkel .
Wendell will vor dem Strafraumrand klären , bringt die Kugel unfreiwillig zu Esswein .
Neustädter nimmt die Kugel mit links und donnert den Ball mit rechts ins rechte Eck .
Kalou wurde im Strafraum von Jantschke , wurde von Jantschke gefoult .
Kohr leitet auf der linke Seite auf die linke Seite , Caiuby steht frei und staubt aus 13 Metern per Rechtsschuss ins rechte untere Eck .
Rolfes schießt an die Maschen .
Kostic setzt sich auf der linken Seite mit und setzt sich mit Tempo nach innen .
Junuzovic schlägt den Ball mit viel Schnitt an den Fünfer , wo sich Prödl keine Abwehrchance hat .
Calhanoglu Calhanoglu ging <unk> .
Kurz auf der rechten Seite bediente Farfan auf der rechten Seite , der sich bedankte und aus sieben Metern die erneute Führung markierte .
Der Mittelfeldmann behielt die Nerven und versenkte die Kugel sicher im rechten Winkel .
Die Ecke von Forsberg von rechts findet Orban , der aus sieben Metern halbrechter Position zum 2:0 einköpft .
Hasebe verwandelt rechts unten .
Lahm kam zur Flanke gegen Boenisch und Gomez spitzelte den Ball am Fünfmeterraum ins Netz .
Kittel bedankt sich und trifft per Flugkopfball ins leere Tor .
Vom Flanke von Bartels von der rechten Eckfahne die Kugel von der rechten Eckfahne in die Mitte , wo PLAYER aus fünf Metern in die Maschen köpft .
Delaney köpfte nach einer Flanke von Kruses über Schwolow ein .
Reus nimmt einen langen Ball von PER und passt in die Gasse auf Aubameyang .
Marica setzt sich auf rechts an und legt den Ball an den Strafraumrand .
Die Flanke war Papadopoulos , der per Kopf abstaubte .
Thiago ließ Bell aussteigen und traf per Flachschuss .
Yarmolenko wird auf der rechten Seite nicht angegriffen und flankt am Strafraumrand an den Fünfmeterraum , wo sich Philipp hochschraubt und aus kurzer Distanz ins lange Eck einköpft .
Der Pass mit dem Außenrist mit dem Außenrist bedient de Camargo .
Nach einem Foul von Lezcano an Lezcano an Lezcano und Suttner das Leder sehenswert per Kopf .
Bechmann hielt in der Mitte den Fuß hin und knallte sich aus acht Metern über Rost hinweg ins Netz .
Söyüncü traf nach einer Ecke traf .
Kruse läuft vor Zieler und schießt aus spitzem Winkel ein .
Onisiwo dribbelte sich bis zur Grundlinie und bediente Malli , der sich bis zur Grundlinie und bediente .
Kagawa übernimmt die Kugel die Kugel und <unk> aus wenigen Metern unhaltbar ins Netz .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Westermann trifft mit dem Kopf .
Robben darf eiskalt .
Der Stürmer passt quer auf Raffael , der nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Prib hat auf der linken Seite viel Platz zum Flanken und staubt ins kurze Eck ab .
Aigner bleibt cool und bleibt cool .
Philipp landet rechts im Strafraum bei Philipp per Kopf .
Raffael kann sich den Ball in Richtung Tor und bringt die Gladbach Führung in Führung .
Hilbert bringt eine Freistoßflanke von halbrechts mit der Hacke an den linken Pfosten .
Reus legte quer auf Bobadilla .
Dort steigt Haggui Oehrl und nickt ins lange Eck ein .
Nach einem Befreiungsschlag von Neuer legt Lewandowski für Douglas Costa auf .
Rasmussen fälscht den Ball am rechten Pfosten ab und trifft ins Tor .
Lookman setzt Augustin in Szene .
Kruse pariert einen langen Ball in der Hamburger Hälfte und köpft unfreiwillig auf Gnabry .
Wieder verschätzt sich , PER verschätzt sich , <unk> verschätzt sich .
Lazaros landete rechts im Strafraum bei Selke , der aus kurzer Distanz seinen Doppelpack schnürte .
Dort kommt Abdellaoue in die Maschen .
Yarmolenko schlägt das Leder an die Füße , wo Kagawa die Kugel vor die Füße ist .
Uth behauptet die Kugel im Zentrum per Kopf auf Kramaric .
Schiedsrichter Peter PER entschied auf Elfmeter , den Farfan souverän zum 2:0 verwandelte .
Kiyotake bedankt sich und trifft wuchtig in die Maschen .
Bellinghausen flankt scharf nach innen , Mölders steigt am höchsten und nickt aus sechs Metern ein .
Ben-Hatira behält halblinks im Strafraum steil , bedient Ramos halblinks im Strafraum .
Die Hereingabe nahm Ibisevic direkt und traf aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Sahin brachte einen Freistoß in den Strafraum , wo Hummels per Flugkopfball aus acht Metern ins rechte Eck einnetzte .
Dortmund kontert über den Lauf von Kagawa , der im Abseits steht .
Nach einem Rückpass von Carvajal kommt Szalai an die Fünfmetergrenze .
Alonso zirkelt den Ball auf den Fuß von Robbens , der ins lange Eck köpft .
Verhaegh versenkt den Ball gekonnt ins linke Eck .
Müller schließt eiskalt aus spitzem Winkel ins kurze Eck ab .
Verhaegh verwertete Ulreich keine Chance .
Alaba übernahm die Verantwortung und schlenzte das Leder rechts oben aufs Tor .
Geis ist auf links <unk> und findet Aogo .
Anderson nickt den Ball ins Tor ins Tor .
Harnik muss nur noch über die Linie drücken .
Raffael legt im Strafraum quer zu Torun , der aus 16 Metern sicher zum 3:2 vollendet .
Torun passt in die Gasse zu Petric , der aus kürzester Distanz per Lupfer ins Leere laufen lässt .
Aogo erobert im Mittelfeld den Ball und setzt sich Guerrero durch .
Walace vollstreckte per Kopf mit Hilfe des linken Innenpfostens .
Müller flankt von rechts .
Sokratis spielt die Kugel in die Spitze , Castro flankt flach vors Tor .
Verhaegh ließ sich die Chance nicht entgehen und vollendete eiskalt in die rechte Ecke .
Boateng hebt den Ball ins Zentrum , der in der Mitte findet Jovic .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Rudy hebt den Ball aus 35 Metern in den Strafraum .
Korb bringt den Ball nicht weg auf Zuber , der im Strafraum Modeste ist .
Dort steigt Compper hoch und köpft wuchtig zur verdienten Führung ein .
Schöpf ist schneller als Rausch und bugsiert die Kugel über die Linie .
Dost legt nach einer Hereingabe von Olic quer auf PLAYER , der aus zehn Metern zum 2:0 einköpft .
De Bruyne zirkelt eine Ecke von rechts an die Fünfmetergrenze zu Rodriguez , der aus 16 Metern abzieht .
Ginter schloss einen Konter über rechts ein .
Stindl legt die Kugel quer zu Raffael , der den Ball aus halblinker Position ins verwaiste Tor schiebt .
Mintal setzt den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Maxim ist frei und lässt sich die Chance nicht nehmen .
Hummels schießt aus zentraler Position aus elf Metern ins linke Eck .
Dort lauert Ramos , der aus drei Metern staubt ab .
Die Klärungsversuch landet bei Brecko , der bedient Clemens bedient .
Rupp spitzelt Maroh den Ball im Strafraum Uth , der viel Platz hat .
Vogt will zu weit von der Rücken der Abwehr , Vogt will zu weit weg , Vogt will zu weit weg , Vogt will zu weit weg , Vogt will zu weit weg .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Dort ist Diouf , Haggui ist ungedeckt und nickt aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Ramos flankt von der linken Seite .
Nach einer Ecke von Stindls schießt Ya Konan im Sechzehner an Stindls vorbei .
Delaney spielt den Ball perfekt in die Gasse in die Gasse in die Gasse durch Zakaria durch .
Caligiuri ist nach und trifft von links und trifft mit einem Hinterkopf .
Hahn hat vor ter Stegen mit einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Van der Vaart flankte butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt ins linke Eck einschob .
Der Spanier setzt nach und setzt Jovic im Fünfer an .
Dzeko hat freie Bahn und schiebt ins leere Tor ein .
Westermann lenkte eine Ecke von Westermann unglücklich in den Rücken zu Harnik , der aus sieben Metern zum 2:1 vollstreckte .
Die Flanke von Mohamad nickt Peszko in die Mitte .
Alaba hat viel Platz auf der linken Seite und legt ins Zentrum ins Zentrum .
Djilobodji verschätzt sich gegen Müller am Zentrum und findet im Zentrum .
Abraham lässt es mit einem Freistoß ins rechte Eck .
Pizarro lässt die zweite Großchance und schiebt den Ball ins Tor .
Modeste schiebt den Ball mittig in die Maschen .
Bayern Werder läuft mit einem Freistoß von dem Kopf nicht Bayern .
Nach einer Ecke von Barnetta köpfte Choupo-Moting aus neun Metern in den rechten Winkel .
In der Mittellinie nahm der Torschütze den Ball auf der Mittellinie auf Lezcano , der in der Mitte passte auf der Mittellinie mit der Latte in die Querlatte vollendete .
Prödl bringt den Ball an die Grundlinie und findet Gündogan , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Nach einem Ballverlust von Hunt des Ballverlust von Hunt nach Ballverlust von Hunt und Hegeler erzielte den Endstand .
Oczipka brachte das Spielgerät mit einem ruhenden Ball , Oczipka bringt das Spielgerät in die Mitte , wo Madlung freistehend gegen die Führung einköpfte .
Lezcano war nach einem direkten Freistoß aus einem direkten Freistoß von Lezcano im Netz .
Bastos macht einen <unk> <unk> <unk> Schritte und schlenzt den Ball vom Strafraumeck sehenswert in den rechten Winkel .
Koo verlädt Leno und trifft links unten .
Polter wird im Kopfball am Kopfball und nickt zum 2:1 ein .
Nach einem Doppelpass mit Ribery ließ Sankoh Sankoh stehen und ließ nach feinem Doppelpass mit Ribery Sankoh stehen .
Reisinger wurde von Kempf und Kempf in den Sechzehner , wurde von Kempf und wurde von Kempf mit einem satten Schuss aus 15 Metern ein .
Augsburg Augsburg fährt den Konter .
Badelj behauptet den Ball gegen de Jong und flankt butterweich an den zweiten Pfosten , wo Rudnevs aus fünf Metern einnickt .
Bellarabi dringt halbrechts in den Strafraum ein und zieht aus zwölf Metern halbrechter Position ab .
Der Ende <unk> nach einem Nachschuss von Perisic per Kopf .
Nach einer Ecke von Groß lässt Osako den Kopfball zum Kopfball .
Nach einem Einwurf nach Einwurf legt ASSIST ihn Lewandowski an der Strafraumgrenze ab .
Neustädter gewinnt das Kopfball-Duell gegen Williams und versenkt die Kugel unhaltbar ab .
Finnbogason steht goldrichtig und netzt trocken ein .
Van Buyten nickt eine Ecke von Riberys aufs lange Eck .
Fritz bedient Hunt , der aus drei drei drei drei drei drei drei drei drei drei <unk> .
Fuchs spielt den Ball , Castro legt den Ball zu Kießling .
Baumjohann vorne nach vorne , passt zu Darida .
Fuchs zieht einen Eckstoß an den Elfmeterpunkt .
Meier konnte sich völlig frei und traf aus elf Metern ins linke Eck .
Der Mittelfeldmann bedient Lewandowski im Mittelfeld , der sofort bedient .
Donati setzt sich auf der rechten Seite durch und flankt von der Grundlinie ins Zentrum zu Maxim .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Barth verlängert den Ball in den Freiburger Strafraum , wo PLAYER <unk> <unk> .
Müller trat an und beendete eine <unk> Vorlage von Robbens über die Linie .
Hübner flankt aus dem linken Halbfeld , Hitz lässt Kramaric keine Abwehrchance .
Malli zirkelt eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze , wo Bell zum 3:1 einköpft .
Nach einem Einwurf von Gomez ist Bender vor Gomez und köpft in die Mitte .
Nach einer Flanke von der Mittellinie über Müller köpfte Sukuta-Pasu am Strafraumrand an den Kopf von Svensson .
Dort steht Götze <unk> und zimmert das Leder wuchtig in die Maschen .
Naldo kommt <unk> , setzt Meier ans Leder .
Stendera muss nur noch den Fuß hinhalten .
Cissé kommt in den Rücken von Schäfers in den Rücken von Schäfers .
Castro schaufelt das Leder aus dem Halbfeld an den Fünfer , wo Papadopoulos völlig frei ist und ins linke Eck köpft .
Reus zieht an Benaglio und schließt dann flach an Benaglio vorbei zum 1:0 ab .
Näherten die Kugel mit der Linie .
Bartels marschiert über die rechte Außenbahn und legt in die Mitte .
Parker kommt rechts zu Müller , der im Strafraum aus spitzem Winkel Maß nimmt und flach in die Maschen vollendet .
Der Stürmer legt quer auf Barnetta , der aus halbrechter Position flach ins Eck einschießt .
Nach Zuspiel von Jairo wird viel Platz im Zentrum viel Platz .
Im Zentrum lässt Rudnevs das Leder per Kopf per Kopf zum 1:1 .
De Bruyne hat das halbe Feld und hat dann das Auge für den freistehenden Hunt .
Sörensen schaltet sich ein und flankt ins Zentrum .
Dante brachte den Ball aus dem linken Halbfeld an den Fünfer , Müller nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Olic nimmt Rodriguez auf links mit .
Dort kam Müller an den Ball und schlenzte das Spielgerät mit links ins Tor .
Fuchs zieht einen Freistoß von der linken Außenbahn lang .
Der Ball in den Strafraum war , PER ist beim Kopfball und bedient Naldo , der aus sechs Metern abzieht .
Piszczek legt rechts im Strafraum quer zu Aubameyang .
Der Leipziger leitete einen Angriff von Junuzovic ab und leitet den Ball über den Treffer , wo Selke den Treffer Treffer ins leere Tor erzielte .
Benaglio ließ Benaglio abprallen , der Keeper ließ Benaglio keine Chance ließ .
Poulsen nahm eine Ecke von Forsberg direkt direkt ab .
Pizarro hat viel Platz und spielt auf Osako , der mit links ins linke obere Eck trifft .
Kostic flankte nach und flankte auf Oczipka , der das Leder aus kurzer Distanz das SCORE erzielte .
Son wehrt eine Freistoßflanke von rechts zu de Camargo .
Salihovic verwandelt sicher .
PLAYER schnappt sich das Leder nach vorne und netzt aus zehn Metern ein .
Rudy flankt vom rechten Strafraumeck nach innen .
Die Flanke von Wendt wird von Subotic abgefälscht und Younes zieht aus 15 Metern ab .
Coman schnürte den Doppelpack .
Choupo-Moting legt per Kopf auf Meyer ab .
Dort lässt Jung aussteigen und köpft aus kurzer Distanz ins Tor .
Nach einer Flanke von der rechten Seite kommt Aubameyang aus sechs Metern zum Kopfball und netzt eiskalt ein .
Hasebe läuft einen folgenden Konter ein und läuft ein .
Gegen den Nachschuss von Dejagah konnte der Keeper machtlos machtlos .
Hubnik hat gegen Ribery , der den Ball im Strafraum rechts im Strafraum unterbringt .
Diego halbrechts halbrechts von halbrechts , halbrechts halbrechts nach halbrechts halbrechts .
Draxler fackelt nicht lange und flankt butterweich zu Huntelaar .
Die Bremen bekommt den Ball gegen Subotic und bekommt die Kugel gegen Hummels .
Andrezinho bedient Matuschyk freie Bahn , der auch freie Bahn hat .
Hunt nimmt Anlauf und die Kugel ins rechte Ecke .
Tyton behauptete sich im Laufduell mit einem Steilpass auf Meier .
Bellarabi flankt von rechts Richtung Strafraum auf Havertz .
Niedermeier köpft einen langen Ball von BVB auf die linke Seite , wo Niedermeier Niedermeier köpft .
Schürrle zieht das Mittelfeld und zieht ab .
Pinto zieht eine Ecke von links und zieht aus 16 Metern ab .
Kampl war auf Schöpf , der am zweiten Pfosten per Direktabnahme zum Direktabnahme <unk> .
Dort ist Son völlig blank und schiebt mühelos aus sechs Metern ein .
Am rechten Fünfmetereck steht Wemmer völlig ungedeckt und vollendet zum Direktabnahme .
Gentner spielt an den Sechzehner zu Niedermeier , der auf Ibisevic ablegt .
Willems zieht auf den eigenen Hälfte und zieht aus der eigenen Hälfte ab .
Müller spielt Götze von rechts an die Strafraumgrenze .
Hunt schlägt die Ecke in den Strafraum , wo Papadopoulos aus vier Metern Torentfernung in den Strafraum einköpft .
Das Tor lässt ASSIST mit viel Tempo vor dem Tor , legt dann dann Gregoritsch mit links .
Maxim schießt den Ball ins lange Eck .
Kruse leitet einen Pass von links in den Lauf von Delaney weiter .
Der Franzose spielte einen <unk> Doppelpass mit James , der die Kugel am Sechzehner war und hob die Kugel ins Tor .
Costa-Ricaner flankte flach auf den zweiten Pfosten , wo Allagui den Treffer aus zwei Metern tunnelte .
Ein Freistoß von Caligiuri-Flanke landet im Strafraum bei Burgstaller .
Brandt taucht frei vor Schwolow auf und stellt auf 4:0 .
Hahn behauptet sich und bedient Dahoud .
Renato Augusto gewinnt im Sechzehner den Sechzehner und netzt aus 16 Metern ins linke Eck ein .
Castro spielt einen Steilpass in den Strafraum und findet Jedvaj .
Rausch flankt vom linken Strafraumrand an den kurzen Pfosten , wo Ya Konan aus kurzer Distanz einköpft .
Ekicis verlängert eine Ecke von Ekicis am Fünfmeterraum , Wollscheid setzt nach und drückt ihn aus kürzester Distanz in die Maschen .
Hunt nimmt sich der Sache an und zieht aus 28 Metern flach an die Strafraumgrenze .
Garcia schiebt die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck .
Rupp steht am schnellsten und bugsiert das Leder in die Maschen .
Der Türke geht im Sechzehner an , der Stürmer nimmt Götze im Sechzehner mit .
Shaqiri hält den Fuß hin und trifft zum 4:0 .
Verhaegh trifft aus elf Metern in die rechte Ecke .
Die Ecke von links verlängert Polak im Strafraum frei , Naldo steht frei und nickt ein .
Diagne wird nach einem Fehlpass von Diagne vor dem eigenen Strafraum , wo Didavi läuft und aus 22 Metern ins linke Toreck einschießt !
Kießling zimmert das Leder präzise ins rechte Eck .
Szalai behält die Übersicht und bugsiert das Leder ins linke untere Eck .
Friedrich bugsierte das Spielgerät ins Tor .
Nach einem <unk> <unk> in der Schlussphase in der Schlussphase in der Schlussphase in die Gasse <unk> Zuber und schob zum 3:0 ein .
Polak setzt Olic mit einem Steilpass mit einem Steilpass .
Träsch setzt sich auf der rechten Seite durch und bedient in der Mitte PLAYER .
Svento setzte sich links nach vorne und flankte ins Zentrum zu Ujah , der den Ball direkt zum 1:0 einschoss .
Sakai schlägt einen Freistoß aus der eigenen Hälfte in Richtung Lauf von PLAYER .
Die Kugel landete bei Toprak , der im hohen Bogen im hohen Bogen mit der Schulter im Tor vollendete .
Rodriguez verwandelte sicher .
Lahm netzte aus der Mitte locker ein .
Barrios kann aus 15 Metern einschieben .
Dort steht Hazard links mit und bedient Herrmann , der aus spitzem Winkel wuchtig abzieht .
Moravek lässt Benaglio keine Abwehrchance .
Ostrzolek bediente im Zentrum Harnik im Zentrum , der aus elf Metern Adler überwand .
Wieder ist es Piszczek , der <unk> hat .
Selke erobert den Ball und passt auf Fritz .
Raffael läuft frei auf PER zu und schiebt zum 3:1 ein .
Ekici flankt flach an den ersten Pfosten .
Der kleine Mandzukic hat sich im Spiel und hat sich zu stellen .
Nach Vorarbeit von Burgstaller beförderte Schöpf den Ball in die Maschen .
Schmelzer schlägt eine flache Flanke in die Mitte .
Volland Der erste Mal sitzt .
Lanig musste die Kugel der Gastgeber nur noch den Fuß hinhalten .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Mehmedi spielte in den Lauf von Klaus , der aus 16 Metern an Trapp vorbei ins linke Eck schoss .
De Blasis wird auf der linken Seite nicht angegriffen und flankt auf der linken Seite .
Dort kam Ramos am höchsten und köpfte aus fünf Metern zum 1:1 in die Maschen .
Kroos zieht einen Freistoß von links auf den ersten Pfosten .
Die Hereingabe von Harnik köpfte Ginczek in der Mitte unbedrängt ins leere Tor ein .
Die Kugel landet vor den Füßen von Meier , der am linken Fünfmetereck nur noch einschieben muss .
Kramarics gibt die Mainzer Abwehr in die Mainzer Abwehr .
Beck kommt an den Ball , in der Mitte schießt Salihovic mit dem rechten Fuß aus zehn Metern ins rechte untere Eck .
Herrmann legt im Strafraum mit dem Außenrist für Kruse .
Waldschmidt setzt sich auf links am Sechzehner und schließt flach in den Sechzehner .
Über Jansen und Müller kommt der Ball zu Müller , der Richtung Tor steht .
Werner hat von links viel Platz und flankt von links .
Der Abpraller landete bei Chihi , der den Abpraller landete .
Der Aytekin zeigte auf den Punkt , wo Pizarro den <unk> <unk> <unk> .
Kroos Schweinsteiger schlägt einen Haken und flankt ins Zentrum .
Cohen schießt in die Tormitte .
Der Freistoß von Özcan von der linken Seite verlängert Pavard den Ball per Kopf ins rechte Eck .
Aus zehn Metern bedient Arnautovic , der aus zehn Metern überwindet .
Aigner steht richtig und schiebt den Ball aus sechs Metern ins Tor .
Die Ecke landet bei Idrissou , der direkt abzieht .
Die Flanke von Walace kommt auf den zweiten Pfosten , wo Müller den Ball mit der rechten rechten Eck bringt .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Nach einer Hereingabe von Carvajals köpfte PLAYER ins linke Eck .
Beck zieht eine Ecke auf Weis und flankt präzise auf Vorsah .
Clemens schickt Malli mit einem Steilpass ins kurze Eck ab .
Janker fälschte ab und fälschte ab ab , wo Kroos völlig frei steht und trocken einschob .
Dort steht Pizarro bereit und steht perfekt .
Ekici legte für Schieber auf , der den Ball aus rund 20 Metern in die Maschen hämmerte .
Der Fernschuss von Koo wird noch geblockt , doch der Ball landet bei Verhaegh .
Der eingewechselte Akolo <unk> die linke Seite nach <unk> <unk> <unk> <unk> .
Pranjic kam links nach einem Einwurf von Fritz zur Flanke , Robben kam am Fünfmeterraum in den Ball und drückte den Ball gekonnt über die Linie .
Nach Flanke von Schmitz köpfte Sabitzer zum Endstand .
Dann sorgte Szalai für die <unk> <unk> .
Ginczek läuft sich und schiebt sicher rechts unten ein .
Augsburg kam zum Schuss zum Schuss und Upamecano staubte dann zum 1:0 ab .
Die Flanke von Malli von rechts tritt an den Ball .
Ribery legt von der linken Seite quer zu Kroos , der aus halblinker Position Torentfernung in halblinker Position in die linke Toreck trifft !
Die Pass von PER und Chicharito findet den Pass .
Firmino schickte Volland , der die <unk> <unk> <unk> und traf aus elf Metern zum Pausenstand .
Der <unk> Ballverlust von der Mittellinie an der Mittellinie der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie flankt .
Frantz versenkt das Leder von Günter aufs Tor .
Der Pole legte von der Strafraumkante quer auf Joselu , der per Direktschuss zum 2:2 traf .
Augsburg gingen durch Altintop in Front .
Orban ist zur Stelle und trifft in die Maschen .
Ribery flankt von links auf den langen Pfosten .
Kagawa hat das Auge für Aubameyang , der nur noch über die Linie drücken muss .
Wendt bringt eine Ecke von links in die Mitte .
Seferovic wird von Baumann mit dem Außenrist in abseitsverdächtiger Position und trifft dann aus abseitsverdächtiger Position ein .
Der Kopf von Halil Altintop springt die Kugel an die Latte .
Bender kommt nach einem Freistoß von Reus auf der rechten Seite .
Nach Vorarbeit von Vollands <unk> Chicharito lässig ein .
Ehe <unk> <unk> <unk> , <unk> <unk> <unk> , <unk> <unk> <unk> .
van der Vaart verwandelt sicher ins linke Eck .
Der <unk> Cigerci wurde vom Strafraumrand mit einem langen langen Eck .
Arnautovic kommt am rechten Flügel zur Flanke .
Nach einem Eckball von der rechten Seite köpfte Höwedes wuchtig am kurzen Pfosten zum 1:0 ein .
Dort steigt Szalai am ersten Pfosten hoch und köpft maßgenau ins rechte Toreck ein .
Aigner traf nach einer Vorlage von Seferovic aus kurzer Distanz .
Januzaj schickte die Übersicht , und Aubameyang <unk> sich das Leder aus elf Metern an Mathenia vorbei ins linke Eck .
Henrichs findet mit rechts und findet Bailey .
Hunt treibt das Leder nach vorne .
Sakai findet den freien Harnik im Zentrum .
Gladbachs Daems legt die Kugel mit Übersicht quer zu Reus , der die Kugel mit einem kernigen Schuss in die Maschen kommt .
Sukuta-Pasu kommt aus dem Mittelfeld zum Schuss .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Der Abpraller landet bei Balitsch , der aus kurzer Distanz die frühe Führung markiert .
Boka bringt eine Freistoßflanke von halblinks am zweiten Pfosten am zweiten Pfosten Harnik .
Quaison spielt quer auf De Blasis .
Während Mintal vorne vergibt , schlägt Kuranyi auf der Gegenseite wieder zu .
Son erläuft einen Steilpass in den Strafraum , Gebre Selassie lässt Gebre Selassie stehen und lässt Gebre Selassie stehen .
Nach einem Diagonalpass von Stindl tauchte Traoré frei vor Rodriguez ins linke Eck .
Jones legte einen Freistoß von Farfan in die Mitte und legte Matip ab .
Frankfurter erobert den Ball den Ball .
In der Linie scheiterte der Linie , doch Augustin stand goldrichtig und drückte den Abpraller über die Linie .
Götze flankt von der Grundlinie auf den rechten Flügel .
Kruse und Garcia spielen Kruse und spielt den Ball flach an den Rücken der Abwehr , wo Garcia links im Rücken der Abwehr flach .
Die Ecke von ASSIST segelt in den Strafraum , Augustinsson zieht ab und köpft wuchtig aus sechs Metern wuchtig ein .
Rüdiger hob das Abseits auf und flankte präzise nach innen auf Milik .
Über Dembelé und Pulisic wandert die Kugel in den Strafraum zu Ramos , der aus zwölf Metern mit einem Schuss aus zwölf Metern ins linke Eck trifft .
Bender steigt am Fünfmeterraum hoch und drückt die Kugel mit Wucht ins Tor .
Nach einer Flanke von Rodriguez von der Mittellinie am Ball kommt Mandzukic links im Strafraum am Ball und legt in die Mitte .
Nach einer Flanke legt Werner am zweiten Pfosten per Kopf in die Mitte , wo Demme aus kurzer Distanz per Kopf vollstreckt .
Sané spielt im Zweikampf in den Zweikampf Sané , Sané leistet im Zweikampf mit Hartmann .
Spahic <unk> auf links <unk> und flankt präzise nach innen zu Kießling , der trocken einköpft .
Dort steigt Gentner am linken Fünfereck höher als Anderson und köpft vom linken Fünfereck hoch .
Zé Roberto überlistet die Bremer Abseitsfalle an .
Abdellaoue schnappt sich das Leder nach vorne und passt von links in die Mitte zu Ya Konan , der aus kurzer Distanz locker einschiebt .
Die Bayern kommt Müller links in den Strafraum .
Zuerst ließ Tah stehen stehen , der Kruse im Zentrum eiskalt vollstreckte .
Maroh hat zu und vollendet wuchtig mit rechts wuchtig ins kurze Eck .
Castro kann aus dem rechten Halbfeld in aller Ruhe flanken .
Bobadilla setzt einen fälligen Freistoß aus halbrechter Position an den linken Innenpfosten .
ASSIST hatte das Auge für Sam , der gegen Süle das Auge für den <unk> ins rechte untere Eck einnetzte .
Bei dem Versuch ist er noch einmal auf Kachunga .
Robben passt in der Mitte quer auf Thiago , der Bell stehen lässt und aus 17 Metern flach flach einschiebt .
Hrgota entwischt auf der linken Seite und passt im richtigen Moment auf Herrmann .
Kruse spielt die Kugel in den Lauf von Bartels .
Nach einem Zuspiel von Moravek steht PLAYER völlig frei und nickt das Leder aus zehn Metern über die Linie .
Ibisevic übernahm die Verantwortung und versenkte den Elfmeter ins rechte Eck .
Dort ist Castro vor Junior Fernandes zur Stelle und nickt ein .
Rosenberg leitet den Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Arnautovic weiter .
Höger kam nach vorne , Heller flankte von links nach hinten zu Heller , der sich zwei Gegenspieler <unk> , von Höger aus elf Metern flach einschoss .
Sobiech läuft vor Jarstein vor Jarstein vorbei ins rechte Eck .
Von Beck spitzelt das Spielgerät vor die Füße von Modeste .
Jantschke traf nach einem Freistoß von Schulz aus sechs Metern zum 1:0 .
Cicero startet mit einem Traumtor aus neun Metern .
Kostic flankt aus dem linken Flügel in die Spitze .
Dort zieht Risse einen Freistoß aus 25 Metern ab .
Alaba zirkelt die Kugel mit dem Linksschuss aus halbrechter Position in den rechten Winkel .
Volland schießt rechts unten ein .
Über Arslan landet der Ball bei Jansen , der Zoua aussteigen lässt und aus elf Metern ins lange Eck vollendet .
Ulreich ließ einen Schuss von Kadlec aus knapp 30 Metern aus 30 Metern keine Abwehrchance .
Sanés prallt von der Klärungsversuch von Rekik zu Kalou , der aus vier Metern keine Chance lässt .
Corluka köpfte den Abpraller Richtung Tor , wo Bender aus kürzester Distanz vollendete .
Baba hat viel Platz auf der linken Seite zu viel Platz und flankt dann nach innen .
Der Ball prallt die Kugel zu Zoller , der die Kugel aus kürzester Distanz ins leere Tor schießt .
Luiz Gustavo nahm einen Rückpass von der rechten Strafraumeck hoch und schoss aus 20 Metern zentraler Position hoch ins linke Eck .
Gentner nahm das im Mittelfeld mit und überwand Benaglio mit und überwand Benaglio im Strafraum gekonnt im Strafraum an .
Huntelaar war zur Führung .
Lewandowski nimmt auf rechts mit und nimmt ihn mit rechts .
Der Freiburger leitete einen Angriff über den Lauf zu Kalou .
Der Außenverteidiger geht perfekt in den Lauf von Chicharito , der vor Fährmann die Nerven behält und das 3:2 erzielt .
Daems köpft Daems Hereingabe am Strafraumrand zu Tiffert , der aus 25 Metern mit links mit einem Schuss ins linke obere Toreck überwindet .
Dort stand Rupp das Leder mit Wucht in die Latte .
Sörensen flankte nach einem Einwurf an den Fünfer , wo Modeste an Schwolow und den Kopf <unk> .
Nach einem Konter spielt Müller rechts rechts nach rechts in die Mitte , wo Robben das Leder links in den Winkel trifft .
Beck hat auf der linken Seite viel Platz zum Flanken .
Podolski nutzt auf links , und Novakovic eiskalt am rechten Pfosten eiskalt .
Gregoritsch nimmt Bauer aus 25 Metern an die Latte .
Malanda hat viel Zeit und findet am langen Pfosten .
Nach der Abwehr von Maxim der Abwehr der Abwehr von der Abwehr der Abwehr von der Abwehr der Abwehr in der Abwehr der Abwehr <unk> .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Maroh bringt das Spiel , Maroh bringt Lewandowski zu <unk> .
Petersen schnappte sich die Kugel und schob zum 2:0 ein .
Der eingewechselte Wagner köpfte im Fünfmeterraum an den ersten Torschuss ins linke Toreck .
Füllkrug nimmt Fahrt auf und marschiert in den Strafraum .
Heller setzte sich links in den Fünfer und setzte sich in den Fünfer , wo Colak aus drei Metern einnetzte .
Christensen hatte sich <unk> und traf .
Nach einem Eckball scheiterte Hahn das Leder ans Leder und stellte auf 2:0 .
Schürrle erobert den Ball und erobert den Ball durch und in der Mitte Dost in der Mitte Dost .
Schmid ließ Schmid , am zweiten Pfosten lauerte Schmid , am zweiten Pfosten bugsierte Hahn das Leder ins Netz .
Mit einem einfachen Doppelpass <unk> Calhanoglu <unk> Brandt .
Süle verlängert den Ball per Kopf in den Lauf von Matip .
Moritz lässt sich die Chance nicht entgehen und netzt aus fünf Metern ein .
Kagawa spielt einen perfekten perfekten Pass auf Hofmann , der Leno im Fallen mit einem perfekten perfekten Pass auf Leno spielt .
Rafinha flankt flach von rechts auf den Elfmeterpunkt .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Der Abpraller landete bei Reus , der mit einem satten Schlenzer ins linke Eck markierte .
Mak fackelt nicht lange und schließt im Strafraum flach ins linke Toreck !
Ujah steht mit seinem fulminanten Tor auf 4:1 .
Hahn steigt am höchsten und nickt ins linke Eck ein .
Chandler flankt von rechts flach in den Rückraum .
Hrgota kommt noch zum Flanken , legt dann in den Schuss von Raffael ab .
Rodnei schwacher Klärungsversuch gegen Götze landete gegen Rodnei bei Bender , der die frühe Führung markierte .
Mor stoppt sich das Leder und macht das halbe Dutzend voll .
Höjbjerg schickt Werner halbrechts in den Strafraum , der mit links abzieht und mit links genau ins rechte Eck trifft .
Klose trat an und brachte den Ball an den rechten Pfosten .
Lukimya fälscht unglücklich ab , den Ball landet vor den Füßen von Schieber , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben muss .
Plattenhardt schlenzte den fälligen Freistoß aus sieben Metern den fälligen Freistoß .
Koch passt im Zentrum auf Bebou , der das Auge für Klaus hat .
Lookman behält die Nerven und schiebt zum 3:1 .
Didavi zirkelte einen Freistoß aus 20 Metern präzise ins rechte Eck .
Dahoud erobert den Ball und bedient Hazard .
Nach einem Einwurf von Müllers kommt Pranjic links gegen Müllers zur Flanke und drückt Robben den Ball im Fünfer über die Linie .
Pogatetz verliert den Ball gegen Aigner auf der linken Außenbahn .
Malli erzielte aus zwölf Metern das 1:0 .
Caiuby bediente Caiuby , der Max aus .
Pekhart netzte nach seinem Querpass aus neun Metern ein .
Nach einem Ballverlust von Gebre Selassie gewinnt Briand das Luftduell gegen Gebre Selassie und lässt dann per Kopf auf Stindl , der das Leder mit seinem Ballannahme lässig ins rechte Eck einschiebt .
Asamoah legt den Ball per Kopf für Ebbers auf .
Das Leder prallt zu Szalai , der aus vier Metern Lössl tunnelt .
Prib trifft mit seinem ersten Ballkontakt mit seinem ersten Ballkontakt .
Der Doppelpacker hat das Auge für den einlaufenden Wendt , der links im Strafraum die Nerven behält und zum 3:1 trifft .
Castro spielt auf der rechten Außenbahn Vidal auf der rechten Außenbahn .
Der Ball kommt zu Rolfes , der nach einer Ecke von Derdiyok kommt Kadlec am Ball aus der Distanz ein .
Besser war es <unk> Minuten später Schürrle , der einen <unk> gegen seinen Klub für seinen Klub für seinen Klub für seinen Klub für seine ersten Tor für seinen Klub für Schürrle <unk> .
Johannsson hebt das Leder vor dem Strafraum über die Abwehr , wo Junuzovic am Fünfer am Fünfer erwischt und die Kugel im Strafraum über die Strafraum <unk> .
Molinaro flankte präzise präzise vor das Tor , Harnik behielt die Ruhe und schoss aus Nahdistanz zum 2:0 ein .
Petersen legt vom rechten Pfosten ab .
Robben tanzt Barzagli aus und schiebt das Leder mit einem Treffer ins Netz .
Moritz passt auf Park , der aus 25 Metern abzieht .
Nach einer Linksflanke von Schmelzer war Lewandowski schneller als Barth und köpfte aus acht Metern ins linke Eck ein .
Stindl macht den Ball aus dem Nichts .
Meyer setzt Kolasinac auf links ein und bringt die Kugel scharf in die Mitte .
Pospech flankt von rechts in den Strafraum .
Die Flanke von rechts von rechts legt di Santo an der Strafraumkante für Bentaleb ab .
Malli schickt Cordoba per Steilpass .
Altintop taucht frei vor Davari auf und tunnelt den perfekten Heber .
Reus übernahm die Verantwortung und verwandelte den fälligen Strafstoß verwandelte .
Altintop schickt Caiuby auf der linken Seite .
Costa kommt gegen Kaderabek und lenkt das Leder von der rechten Seite ab .
Meier weiß den Treffer sicher .
Hitz kommt an Hitz vorbei , sodass Bender nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Elia setzt sich auf dem rechten Flügel durch und findet Petersen am kurzen Pfosten .
Cleber wurde nach einer Ecke von Hunt ins Tor <unk> .
Lustenberger läuft an und schießt den Ball ins rechte Toreck .
Ehe PLAYER zur Führung für die TEAM .
Hahn machte auf rechts in den Strafraum , wo Werner die Kugel gekonnt aus sieben Metern gekonnt ins rechte Eck beförderte .
Ein Hereingabe von Donis landet Akolo im ersten Versuch aus kurzer Distanz an .
Dessen Spielgerät landete aus halblinker Position ins lange Eck , wo Huntelaar aus halblinker Position aus elf Metern unter die Latte einköpfte .
Osako hat Trapp und netzt aus zentraler Position keine Chance .
Nach einer Flanke von rechts setzt sich Guerrero gegen Noveski durch und legt dann quer auf Petric , der aus zehn Metern flach einschießt .
Sokratis gibt mit einer Zuspiel von Salihovics , der Sokratis mit einer Körpertäuschung gibt und aus elf Metern flach ins Spiel gibt .
Brosinski verlädt Hradecky und zirkelt den Ball hoch ins linke Eck .
Schürrle schickt Kießling nach einem weiten Ball aus der eigenen Hälfte steil , der frei vor Trapp kann .
Pitroipa flankt von der rechten Grundlinie in die Mitte , wo Choupo-Moting Josué fälscht und aus fünf Metern einköpft .
Sörensens langer Schlag im Sechzehner war Modeste , der Sulu entwischt und aus 13 Metern halbrechter Position ins kurze Eck vollstreckte .
Gregoritsch schob am Ende gekonnt gekonnt ein .
Aubameyang drückte eine flache Hereingabe von Durm über die Maschen .
Der Schuss von Koo wird noch geblockt .
Reus sieht de Camargo und sieht den <unk> .
Didavi zieht aus zentraler Position ab .
Schmiedebach spielt in den Strafraum zu Stajner , der sich gegen seinem Gegenspieler dreht und die Kugel unhaltbar in die Maschen jagt .
Caligiuri übernimmt die Verantwortung und übernimmt die Verantwortung .
Hofmann leitet den Angriff selbst ein .
Gondorf netzt die Kugel hoch ins linke Eck ein .
Garcia nimmt das Leder an Schwolow vorbei .
Nach einem Zweikampf mit Balogun kommt Demme im Zweikampf mit Balogun zu Fall .
Die Ecke von Plattenhardt Ecke von Plattenhardt nach einer Ecke von Plattenhardt .
Inui flankt über den Lauf von Lanig .
Dick hebt den Ball hoch in den Strafraum .
Modeste <unk> sofort .
Idrissou gewinnt im Sechzehner das Kopfballduell und zwingt Kessler an Kessler vorbei .
Bittencourt legte am rechten Flügel den eingewechselten Ya Konan ab , der aus 16 Metern direkt ins linke Eck traf .
Bobadilla spielte sich rechts in den Strafraum zu Esswein , der aus elf Metern hoch ins rechte Eck einschoss .
Dembelé-Ecke landet von rechts bei Bartra , der mit dem Hinterkopf für Piszczek verlängert .
Schulz bediente Albornoz mit einem weiten Schlag .
Wieder hat Thiago den Ausgleich .
Luiz Gustavo zeigt sich die Gäste und stellt aus kurzer Distanz auf 1:0 .
Naldo steigt erneut am höchsten und köpft ein .
Mkhitaryan ist nicht lange und drückt den Ball über die Linie .
Der Franzose passte anschließend von der Grundlinie zu Kadlec , der aus kürzester Entfernung an die Fünfmetergrenze einnetzte .
Kruse schickt PLAYER in die Mitte , der in die Mitte schickt .
Halil Altintop entwischt auf der rechten Seite Framberger in Szene , der Szene ist .
Der XJährige leitete einen langen Ball von Schwolow mit dem Kopf zu Philipp weiter , der zu viel Platz hatte .
