Davari wehrte den Weg ab , doch Ramos wurde noch die Chance , doch Ramos wurde noch die Chance .
Eine Ecke von Junior Diaz von rechts landete per Kopf an die rechte Ecke , Polanski ging volles Risiko und versenkte die Kugel mit seinem wuchtigen <unk> <unk> ins rechte Eck .
Chandler <unk> per Kopf ins linke Eck .
Süle steckte auf Werner durch , der aus 13 Metern zentraler Position die Reise behielt .
Ulreich konnte den Ball das Leder , doch Lewandowski traf mit einem Abschluss aus 13 Metern .
Robben steckte auf Müller durch , der rechts zur Grundlinie Grundlinie .
Ginter konnte nicht klären , Guilavogui zog aus 22 Metern zentraler Position ab .
Schmelzer treibt das Leder aus dem Halbfeld auf links nach innen und flankte mit Schnitt nach innen .
Nach einer Kopfball von Mehmedi wird er durch zum 1:3 .
Der Ball kam zu Darida , der sich bedankte und aus elf Metern zum 1:1 einschoss .
Bremen konnte den Ball nicht weg , der Bremen brachte den Ball nicht weg und Reisinger in den Lauf von Reisinger .
Holtby flankte anschließend ins Zentrum , wo Veljkovic aus fünf Metern unbedrängt einschoss .
Die Hausherren <unk> <unk> und verwandelt Hartmann den Elfmeter sicher .
Nach einer Ecke von Rudy trifft der per Kopf von Rudy per Kopf .
Drmic macht das Tor .
Marica flankt von der linken Seite aus dem Halbfeld .
Träsch legte den Ball auf rechts raus zu Fagner .
Kramaric wurde nicht mehr verhindern , wurde aber nicht mehr verhindern .
Lewandowski staubt nach einem Querpass von Blaszczykowski zum 5:1 .
Hanke schickt Hrgota mit einem feinen Pass in den eigenen Sechzehner .
Petersen legte eine Flanke von links quer auf Schmid , der frei vor Karius nur noch einzuschieben brauchte .
Kiyotake verwandelt sicher zum Ausgleich .
Ribery zieht auf dem linken Flügel nach innen und hebt den Ball etwas glücklich an Bürki .
Stoppelkamp nahm einen Kopfball von Hünemeier am eigenen Sechzehner mit der Brust an und nahm den Ball mit der Brust ab .
Holtmann fand Muto , der mit der Hacke für Maxim <unk> .
Akpoguma wird noch die Hereingabe von Douglas Santos nicht eigene eigene Netz .
Bender setzte sich auf der rechten Außenbahn durch und flankte anschließend nach innen .
Hoffer Abstoß über den langen Abstoß von Lakic , der Bungert alt aussehen ließ und anschließend aus 17 Metern ins rechte Eck traf .
Fuchs setzte sich links am Ball und legte den Ball mit Huntelaar .
Von dort prallt der Ball über die Füße von di Santo .
Noveski wird nicht geklärt , das Leder landet vor den Füßen von Cleber , der auf 1:0 stellt .
Nach einer Flanke rettet Douglas Santos das Spielgerät nach einer Flanke von Bailey , der den Ball aus kurzer Distanz im Fallen das 1:0 erzielt .
Ronny donnerte den Ball gekonnt über die Fünf-Mann-Mauer hinweg ins Tor .
Hahn <unk> sich nach Vorarbeit von Ostrzolek nach Vorarbeit von Ostrzolek nach Vorarbeit von Ostrzolek nach Vorarbeit von Ostrzolek <unk> .
Frings flankte von rechts in den Sechzehner , wo Hugo Almeida mit der Hand dran war .
Kruse schlägt eine Flanke von links im Fünfer für Perisic , der im Fünfer einnickt .
Feulner leitete gekonnt zu Kiyotake , der gekonnt zu Kiyotake weiter .
Forsberg steckte für Werner durch , der frei vor Adler auftauchte und zum 3:0 vollendete .
Die <unk> <unk> Mathenia , am <unk> Schieber ist <unk> , am <unk> Schieber ist Mathenia , doch Gnabrys ist nach <unk> <unk> Schieber nach <unk> .
Am langen Pfosten fand der eingewechselte Petersen am langen Pfosten und drückte den Ball mit dem Kopf über die Linie .
Wagner nickt aus vier Metern ins kurze Eck ein .
Der <unk> <unk> stehen und Boateng lässt sich vor der Pause nach innen .
Tah flankte im Tor durch und flankte flach vor das Tor .
Bei einem <unk> <unk> <unk> <unk> Marin schnell mit einem <unk> <unk> Hunt aus .
Schürrle bestraft mit einem Traumtor die Gäste .
Die Flanke von rechts legte sich zu spät zu spät , wo er den Ball zu spät zu spät zu spät kam .
Malli bediente nach Zuspiel von Brekalo und bediente den mitgelaufenen Origi , der nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Hasebe <unk> das Leder bei einem Befreiungsschlag bei Dost , der nur noch einschieben musste .
Der Österreicher fällt den Ball vor die Füße von Compper .
Olic klärte den Ball unfreiwillig an den langen Pfosten , wo Jantschke nur noch den Fuß hin und aus dem Fuß unter .
Bartels zog von links nach innen und fand Gnabry am rechten Strafraumeck zum <unk> .
Der Ball landet bei Bobadilla .
Sabitzer musste nur noch den Fuß hinhalten .
Mandzukic bediente Helmes , dessen Direktabnahme im Strafraum FC im Tor vollstreckte .
Der Pass landete bei Caligiuri , der den Ball in die Mitte , Caligiuri landete in die Mitte .
Kramaric spielte auf der rechten Seite auf der rechten Seite auf Rudy .
Götze zog einen Freistoß von der linken Seite in das Tor .
Bartels nahm einen Haken gegen Douglas Santos und schloss mit dem Haken gegen Douglas Santos mit dem Spiel .
Herdling hatte am rechten Flügel am rechten Flügel zu viel Platz und legte ins Zentrum .
Jurado nahm einen <unk> von Fährmanns und zimmert das Leder hoch in die Maschen .
Fuchs hatte das Auge für Huntelaar , der sich bedankte und das Leder aus kurzer Distanz trocken über die Linie drückte .
Der Ivorer setzt nach einem Querpass von Ribery am Strafraum am Strafraum .
Koo vollendete per Kopf ins linke Toreck .
Ribery brachte Kroos in den <unk> , wo Gomez am schnellsten schaltet und die Kugel aus fünf Metern unter die Latte einschoss .
Nach einem Eckball kam der eingewechselte PLAYER nach einem Eckball der Ball nach einem Eckball .
Hrgota nimmt das Leder einen langen Ball von Abraham ab und legt die Kugel flach an die Beine von Abraham ins rechte Eck .
Orban trifft nach einer Ecke von Forsberg .
Hunt übernahm die Verantwortung und versenkte das Spielgerät rechts oben ins Tor .
Ivanschitz trat an und verwandelte in die rechte Ecke .
Besser macht es auf der Gegenseite Hahn .
Reus zieht ab und staubt ab .
Kroos setzt nach Vorlage von Ribery in die Maschen .
Dort war Neuer und Sam staubte locker ab .
Der <unk> Schuss von Konoplyanka überwand Pavlenka .
Carvajal scheiterte an Mielitz , der Mielitz <unk> .
Nach einer Vorarbeit von Grün-Weißen und sich Hunt <unk> sich die Partie .
Kurz darauf war der eingewechselte Ronny besser .
Farfan brachte eine Ecke von rechts , in der Mitte stieg Papadopoulos hoch und köpfte das Leder aus sechs Metern ins rechte Eck .
Asamoah legte an der Flanke quer zu Lehmann ab .
Holtby spielte den Ball nach einem Querschläger in den Strafraum .
Volland macht sich den Hamburger <unk> und legt quer auf Vargas , der zum 3:1 einschiebt .
Der Ball landete am Strafraumrand bei Hamad , der volley per Dropkick ins rechte Toreck einschoss .
Meyer enteilte Subotic aus und schloss Szalai .
Mujdza parierte nicht weg , Draxler zog aus 17 Metern flach ins lange Eck .
Calhanoglu zog von links nach innen .
Der Pole sprang auf der Linie , Holtby nickte aus drei Metern ein .
Die Hereingabe des Nationalspielers landet zu Stindl , der rechts frei vor Rudnevs auftaucht .
Kruse löste sich links unten ein .
Salihovic drückte den Ball lässig in die Tormitte .
Ronny zirkelte einen Eckball von links auf den kurzen Pfosten , Ramos setzte sich gegen Pinola durch und wuchtete den Ball per Kopf ins kurze Eck .
Felipe Santana erwischte den Abpraller und traf per Flachschuss aus 13 Metern .
Adler parierte , als Idrissou aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Sakai setzte sich rechts gegen Sakai durch und flankte flach vor das Tor .
Dort stand Lezcano hoch und köpfte aus 14 Metern hoch in die Maschen .
Großkreutz kam gegen Rodnei und spitzelte die Kugel zu Kagawa , der aus 16 Metern trocken ins linke Eck vollendete .
Keita macht sich einen <unk> Pass auf zwei Gegenspieler und verwandelt sicher zum Ausgleich .
Reus schickte links in den Strafraum , wo VfB VfB im Strafraum VfB war der VfB <unk> .
Großkreutz treibt das Leder nach vorne .
Volland ließ Polanski in den Sechzehner , wo Modeste <unk> hatte .
Der Amerikaner steckt auf den kurzen Pfosten für Stieber durch .
Hamburger brachte den Abwehr Abwehr den Abwehr , Kießling war den Abpraller aus kurzer Distanz ein .
Zakaria schnappte sich einen perfekten Doppelpass mit Stindl in die Mitte und spielte Zakaria in die Mitte .
Schürrle schlug das Leder nach links , wo die Kugel nach links <unk> .
Müller flankte den Ball von rechts an den Fünfmeterraum zu Müller .
Dort stand Götze völlig ungedeckt und traf aus neun Metern zentraler Position zum 1:0 ins linke Eck .
Polter setzte sich und köpfte aus kurzer Distanz ein .
Nach einer perfekten Vorarbeit von Javi Martinez <unk> Kroos mit dem Schlusspfiff die Vorentscheidung .
Esswein setzt mit einem Doppelpass mit Pekhart den Ball und setzt den Ball mit Pekhart in die Maschen .
Werner hatte mit einem Pass zu Augustin .
Lahm behielt einen scharfen Pass in den Rückraum der Abwehr , wo Ribery die Übersicht behielt und aus elf Metern zum 1:0 einschoss .
Salihovic fackelt nicht lange und donnert ihn unter die Latte zum 1:0 .
Der Mittelfeldmann brachte den Ball nicht weg , Kacar vollendete aus 13 Metern zum 3:1 .
Weidenfeller parierte nach vorne , Weidenfeller kam nach vorne und servierte den Ball nach vorne .
Calhanoglu zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze .
Ein Eckball von Kiyotake am zweiten Pfosten aus kurzer Distanz zur Führung ein .
Bittencourt setzte das Spielgerät mit dem Außenrist zu Modeste , der das Leder aus kurzer Distanz unter die Querlatte drückte .
Tasci foulte Metzelder nach einer Flanke von Tasci .
Okazaki nahm mit <unk> Zuspiel auf der rechten Seite nach innen und vollendete ins linke Eck .
Esswein hatte das Auge für Halil Altintop .
Schlaudraff schickte Abdellaoue den Turbo .
Chris setzte sich nach einer Ecke und traf .
Arnautovic schlug die Kugel auf der rechten Seite nach innen , wo sich Petersen durchsetzte und per Kopf aus kurzer Distanz vollstreckte .
Ribery setzte sich auf der linken Seite gegen Meha durch und passte in den Strafraum , wo Robben nur noch den Fuß hinhalten musste .
Firmino verschätzt sich nach einem Steilpass am Strafraum und legt mit Übersicht quer zum Elyounoussi , der aus zehn Metern keine Mühe hat .
Oehrl legte vor dem Strafraum für Koo ab .
Der Ball landete über die Linie , wo Kacar aus 16 Metern auf 2:1 stellte .
Huntelaar zieht vor dem Strafraum an und trifft dann Barnetta mit einem überlegten Schlenzer ins rechte Toreck .
Nach der Hacke leitete Sio im Abseits zu Schäfer , der aus zwei Metern nur noch einzuschieben brauchte .
Reus bediente Reus an der Grundlinie an , und Mkhitaryan vollendete wuchtig .
Dort springt die Kugel an den Lauf von Kalou , der frei vor Sommer zum 2:0 trifft .
Grifo hatte links im Strafraum an den Ball und hatte viel Zeit und hatte links im Strafraum ein .
Der <unk> <unk> <unk> , als Holtby <unk> <unk> , als er die Beine von Holtby durch die Beine von Holtby durch die Beine von Holtby durch die Beine des <unk> <unk> .
Nach einem <unk> Abschlag von Schwolow landete bei Petersen .
Dort kommt Salihovic an den Ball und trifft aus zehn Metern mit dem schwächeren Fuß ins rechte untere Eck .
Baier legte uneigennützig quer auf Koo , der im Fünfer einschob .
Elia hatte auf der linken Seite viel Raum , VfL. hatte sich das Auge auf der linken Seite .
Die Kugel gelangte die Kugel zu Rolfes , der aus sechs Metern einnetzte .
Akolo zog von der rechten Seite nach innen und schloss flach ab .
Lewandowski passt nach rechts zu Götze , der umgehend in die Mitte zu Sahin .
Nach einer Flanke in den zweiten Pfosten war Hlousek schneller als Kessel und schob den Ball aus fünf Metern ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Junuzovics war Vestergaard vor Brouwers am Ball und nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Briand wird abgeblockt .
Nach einem Fehlpass von Felipe legte Lahm den Ball in den Lauf von Robben .
Der Eintracht führt nach .
Dort lauert Lazaro und drückt das Leder aus fünf Metern ins linke Eck .
Wolfs traf Jarstein mit einem <unk> Schuss an den Querbalken .
Guerreiro brachte die Kugel aus dem rechten Halbfeld mit links , im Zentrum war Sokratis völlig frei und nickte mit einem Flachschuss aus sechs Metern ins rechte Eck ein .
Roberto Firmino nahm den Ball an und legte unbedrängt ein .
Gentner verlängert am zweiten Pfosten drauf .
Nach einer Ecke von Vaart traf der Hamburg ein .
Dort kam Ulreich nicht lange und köpfte das Leder vor die Füße von Esswein .
Clemens flankte vor dem Strafraum auf den zweiten Pfosten .
Hasebe flankte von rechts an den langen Pfosten , von links an den langen Pfosten flankte .
Dost legte rechts raus zu De Bruyne .
Rasmussen köpft eine Freistoßflanke von Svenssons aus 16 Metern über Ulreich ins Tor .
Müller <unk> die Abwehr zu <unk> .
Roberto Firmino nimmt den Ball mit einem präzisen Schuss aus 16 Metern ins rechte Eck .
Rausch setzte die Kugel hoch über Krmas hinweg ins lange Eck .
Über Reus und Pulisic landet der Ball am zweiten Pfosten bei Batshuayi , der das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Der Ball landete der Ball bei Flum im Sechzehner , der im Sechzehner vollendete .
Der Franzose ist der Franzose in der Nachspielzeit , der <unk> Niedermeier aus der Nachspielzeit <unk> .
Hazard bringt den Ball von rechts nach innen , Ginter köpft hoch zum 1:0 ein .
Johnson flankte präzise von rechts präzise in die Mitte , wo Modeste trocken auf 3:2 stellte .
Petric verwandelte sicher .
Dort war Heller Korb und nickte aus der Nahdistanz ein .
Junuzovic zog eine Ecke von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Veljkovic völlig frei zum Abschluss schob .
Akpala steckte für Akpala in den Lauf von Arnautovic , der ins Leere laufen ließ und ins lange Eck einschoss .
Nach einer Ecke stand Clemens vor dem Tor völlig frei vor dem Tor .
Tiffert konnte unbedrängt flanken .
Kurz
Bentaleb übernahm die Verantwortung und jagte den Elfmeter aus elf Metern unter die Querlatte .
Fritz <unk> sich <unk> <unk> und legte für Choupo-Moting auf , der nur noch ins leere Tor einschieben konnte .
Ibisevic verwandelte den fälligen Strafstoß sicher ins linke Eck .
Blaszczykowski vollendet nach einem Querpass auf Strafraumhöhe vollendet .
Havertz drang im Strafraum zum Solo an , Havertz drang in den Strafraum ein .
Arnold kam dazwischen und donnerte die Kugel aus acht Metern in den linken Winkel .
Uchida flankte aus der eigenen Hälfte an den Strafraumrand zu Huntelaar , der volley vollendete .
Roberto Firmino traf mit einem Schuss ins linke Eck .
Mehmedi <unk> zu Mehmedi <unk> , der <unk> <unk> und Mehmedi <unk> <unk> .
Nach Zuspiel von Diouf hatte Diouf das Auge für Ya Konan , der locker einschob .
Günter schlug die Ecke in den Strafraum , wo Koch in der Mitte nickte ins linke Eck köpfte .
Tzavellas klärte nach einer Ecke und Altintop <unk> nach einer <unk> Ecke , Altintop durfte unbedrängt ein .
Der Stürmer setzt sich nach Zuspiel von Darida gegen Flum durch und setzt das Leder an Trapp vorbei zum Endstand .
De Jong verschätzte sich auf Stindl , der freie Bahn hatte und scharf in den Fünfer .
Kolasinac leitet einen feinen Angriff über links nach vorne und flankt mit <unk> <unk> ins rechte Eck .
Nach Solo mit einem Solo <unk> Caligiuri den Ball glücklich zu De Bruyne , der mit viel glücklich <unk> .
Brecko ließ mit einem Doppelpass mit einem Doppelpass mit Draxler , den <unk> <unk> und <unk> <unk> .
Mit rechts ist der Keeper Wagner nach rechts in die Tormitte .
Balogun flankte auf der rechten Seite nach innen .
Der Ball von Barnetta landete der Ball in den Strafraum zu Höwedes , der sich gegen Barnetta durchsetzte und gekonnt ins rechte Toreck einschoss .
Schär wehrte das Leder mit der Hacke in die Füße von Junuzovic .
Robbens hatte den <unk> Torschuss von PLAYER zur Vorlage .
Kramaric verwandelt den fälligen Strafstoß sicher .
Chandler spielte den Pass in die Tiefe auf Drmic , der mit einem sehenswerten Schuss aus spitzem Winkel ins lange Eck schlenzte .
Nach einem Doppelpass mit Werner kam Rausch vor Zieler Zieler vor Zieler .
Soto spitzelte den Ball in den Lauf von Caligiuri , der das Leder aus 16 Metern in den rechten Winkel jagte .
Hannover <unk> <unk> <unk> <unk> , Kolasinac ließ sich nicht <unk> <unk> .
Eichner schickte Podolski in den Sechzehner .
Suttner zirkelte den Ball vom rechten Flügel vors Tor .
Lewandowski bedient Sahin , der setzt Blaszczykowski in Szene .
Koch legt die Hereingabe an den rechten Pfosten und findet Höler , der zum 3:2 einköpft .
Kiyotake schickte Esswein vom Strafraumrand steil .
Nach einem Pass von Uchida landete die Kugel unglücklich in die Mitte , wo PLAYER nach einem Pass von Uchida abgefälscht .
Aubameyang drückte die Kugel gekonnt gekonnt ins Netz .
Elia schnappt sich im Strafraum den Abpraller und schiebt das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck .
Boateng behauptete sich im Strafraumrand am Strafraumrand und schickte Gomez am Strafraumrand ein .
Suttner legt den Ball aus 25 Metern auf der Mauer vorbei ins Netz .
Der Ungar zog die Ecke in den Elfmeterpunkt , Hosogai ließ nur noch an den Elfmeterpunkt , Hosogai ließ und keine Abwehrmöglichkeit .
Harnik schob rechts zu Boulahrouz .
Chicharito musste nur noch den Fuß hinhalten .
Die Gäste wird nicht geklärt , Contento hebt den Ball aus dem linken Halbfeld in den Elfmeterpunkt , wo Dante völlig frei steht und per Kopfballaufsetzer zum 1:0 trifft .
Salihovic zirkelt einen Freistoß aus 30 Metern in den linken Winkel zum Halbzeitstand .
Nach einem Ballverlust von Raul kommt der Mittelfeldmann auf Holtby durch .
Podolski Podolski ging schnell in Führung .
Ehe das Leder von halblinks ins lange Eck .
Der <unk> <unk> <unk> Ribery , der von der anderen Seite <unk> .
Dort steht Meyer goldrichtig und drückt die Kugel aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Tah schlug die Kugel nach links nach vorne , wo Danso nicht <unk> und zum Kopfball konnte .
Fährmann konnte nicht festhalten , Harnik schob locker ein .
Der Ball prallte der Ball in den Lauf von Gomez , der aus zehn Metern einnetzte .
Der Ball landet über Umwege bei Dost , der aus kürzester Distanz zum 2:0 vollstreckt .
Nikolov zieht aus 16 Metern ab .
Sirigu setzte einen Fehlpass von Seguin durch und setzte das Leder flach ins rechte untere Eck .
Es trat an und bediente Bernardo im dritten Anlauf .
Son wurde am linken Sechzehnereck angespielt und schoss am linken Sechzehnereck präzise ins rechte Eck .
Die Münchner nutzt erneut die Münchner , der aus dem zweiten Treffer kommt .
Die FC greift stark an , der FC <unk> .
Traoré zirkelt das Leder vom rechten Strafraumeck in das 2:1 ins linke untere Eck .
Ein Befreiungsschlag von Ji landete auf dem rechten Flügel bei Hahn , der auf dem rechten Flügel landete bei Hahn .
Wobei der Ballgewinn der Ballgewinn das Spielgerät Mittelfeld zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Azaouagh hatte sich im Griff und schlenzte die Kugel aus 18 Metern gegen das rechte Eck .
Werner nahm den Ball nur noch den Fuß hin und hämmerte den Ball über die Linie .
Van den Bergh passt zu Carvajal , der den Ball in den Sechzehner zu Kießling spielt .
Die folgende Ecke scharf scharf an den Fünfmeterraum zu Friedrich , der aus kurzer Distanz einnickte .
Ochs setzte sich stark gegen Bailly durch und ließ Bailly mit einem Schuss aus 15 Metern ins linke Eck .
Das <unk> <unk> <unk> , brachte Petric den Freistoß Richtung Tor , <unk> der Ball ins rechte Toreck ins rechte Toreck .
Klein drückte den Ball ins linke untere Ecke .
Jones schickte Jones , der in den Strafraum fand Draxler , der im Strafraum den mitgelaufenen Draxler schickte .
Karaman trifft aus fünf Metern halblinker Position ab , Sobiech staubt aus fünf Metern zum 2:0 ab .
Bender schickte Kießling aus abseitsverdächtiger Position steil .
Der Bosnier köpft nach <unk> Querpass von Bellarabi zum Endstand .
Der Abpraller verwertete Petersen mit dem ersten Anlauf an Fährmann vorbei im Tor .
Ein Diagonalpass von Hadergjonaj fand Lezcano im Strafraum zu Lezcano .
Shaqiri wurde nicht attackiert und schlenzte das Spielgerät aus 20 Metern ins Eck .
Kagawa schob das Leder über die Linie .
Kessler foulte Müller , der nach innen <unk> .
Elia erzielt die Partie .
Die Gäste <unk> sich die Gäste , dass sich die Gäste mit einem Freistoß aus 22 Metern in den linken Winkel bringt .
Casteels parierte den Ball , doch Ibisevic stand goldrichtig und schoss locker ein .
Giefer kann den Ball am ersten Pfosten , Klasnic bedankt sich und nickt wuchtig ein .
Lewandowski <unk> erneut <unk> .
Gulde wollte die Kugel an der eigenen Strafraumkante klären und legte die Kugel unfreiwillig für Didavi auf .
Wollscheid und Pizarro entscheidet sicher mit der Hand sicher .
Höwedes nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Nachdem Johnson und Hrgota von links am Ende <unk> Johnson , als Johnson im Ende Johnson <unk> .
Bayern die Ecke aus dem rechten Strafraumeck per Kopf Xabi Alonso per Kopf an den zweiten Pfosten .
Zoller schlägt die Hereingabe zu Modeste , der den Ball mit Adler ins lange Eck verlängert .
Reus zirkelte einen Freistoß aus 18 Metern zentraler Position in die Maschen .
Sahin schlenzte den Ball schließlich Großkreutz am langen Winkel .
Uth trat an und traf zum 1:1 .
Dort steht Ibisevic hoch und lenkt die Kugel mit dem Rücken in den Rücken von Boulahrouz .
Drmic erzielte sein erstes Tor für den HSV .
Lewandowski nimmt eine Flanke von Robben am Ball vorbei ins Netz .
Nach Doppelpass mit Doppelpass kam Ribery links zu Robben , der aus der Drehung flach einschoss .
Gregoritsch macht den Deckel drauf .
Robben geht zum Flanken .
Piszczek bedient Lewandowski , der aus kurzer Distanz locker zum 4:0 einschiebt .
Frantz ließ sich auf der linken Außenbahn stehen und flankte mustergültig nach innen zu Petersen .
Darida hatte viel Platz auf der rechten Seite und passte ins Zentrum zu Guedé .
Chicharitos lenkt die Hereingabe von Kampls und landet in die Tiefe , wo der Ball aber Riether in die Tiefe <unk> .
Darida schickte Sané , der die Kugel die Kugel auf die Lücke und die Kugel auf die Lücke .
Herrmann hatte auf der rechten Seite viel Platz und vollendete im richtigen Moment Nordtveit , der aus zehn Metern sicher vollendete .
Barba <unk> einen <unk> <unk> <unk> zum <unk> <unk> .
Kießling legte rechts im Sechzehner das Auge für Bellarabi , der das Auge für Castro hatte , der aus elf Metern über Adler über Adler ins linke Toreck einköpfte .
Dieser gibt in die Gasse zu Osako , der nur noch sein Tor kann .
Der Ball landete in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschob .
Leno klärte eine Flanke von der linken Seite gegen ASSIST am Strafraumrand , wo Bartels völlig frei und flach ins kurze Eck vollendete .
Sané wollte klären , wurde der Ball zur Vorlage für Alario , der aus vier Metern nur noch über die Linie drücken musste .
De Bruyne setzte sich links an Albornoz durch und schoss an den zweiten Pfosten , wo Dost aus vier Metern ein .
Müller setzte sich gegen Toprak durch und drückte das Leder in die Maschen .
Grafite setzte sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch und schob die Kugel ins rechte Eck .
Wagner setzt sich im Luftduell gegen Korb durch und verlängert per Kopf quer .
Firmino hat das Tor für die Hausherren .
Nach Zuspiel von Schmid nickte Rosenthal trocken aus 18 Metern ins kurze Eck .
Nach einem langen Ball kam Gregoritsch im Strafraum ans Leder und legte quer auf Finnbogason .
Herrmann fasste sich aus 15 Metern zentraler Position trocken ein .
Lewandowski schob den Ball ins linke Eck .
Wolf stieg am höchsten und köpfte unhaltbar für Kessler ein .
Bell verlängerte eine Ecke von rechts zu Muto , der nach halblinks zu spät musste .
Bender reagierte am schnellsten und schob ins leere Tor zum 1:1 ein .
Dié zog das Ecke nach einer Ecke aus in den Strafraum ab und zog ab .
Dort kam Diagne an der Mittellinie , die Kugel die Kugel auf den durchstartenden Hazard markierte .
Vidal flankt nach einer Ecke und flankt an die Fünfmetergrenze .
Klaus flankte mit links in die Mitte , wo PLAYER aus 14 Metern nur noch einschieben konnte .
Kostic flankte auf der linken Außenbahn zum Flanken , Jungwirth entwischte und Jungwirth auf den zweiten Pfosten zum Flanken .
Berggreen ist nach einer Flanke von Brosinski und davon und vollendet das Leder mit Hilfe der Wade .
Rudy legte einen langen Ball auf Volland , der das Leder aus sechs Metern in halblinker Position das Leder das Leder auf und das Leder aus fünf Metern ab .
Roberto Firminos findet in die Schnittstelle der Pass in die Schnittstelle , Modeste behält frei vor Zieler die Nerven und schiebt das Leder in die Maschen .
Nach einem tollen Diagonalpass auf der anderen Seite setzte er Sabitzer in Szene .
Nach Zusammenspiel mit dem <unk> Zusammenspiel mit dem <unk> <unk> der TEAM <unk> das 1:0 für Ramos .
James hebt das Leder auf den Elfmeterpunkt .
Nach einer Flanke flankte Kimmich rechts zu Tolisso , der den zweiten Versuch einschoss .
Bebou hat eine punktgenaue Flanke von Korb per Kopf .
Podolski schlug einen tollen Freistoß aus dem Mittelfeld im Zentrum , Geromel hatte sich und traf genau ins rechte Eck .
Halil Altintop flankte scharf vors Tor .
Johnson <unk> zu Harnik , dessen Kopfball aus fünf Metern unter die Unterkante der Latte ins Netz prallte .
Sam leitete einen Steilpass auf Bender , der mit der Hacke mit der Hacke auf .
Seferovic wurde von dem Ende steil geschickt , wurde vor dem Ende das Abseits geschickt .
Rodriguez brachte den Ball von links in den Strafraum .
Gentner legte auf Ibisevic vor dem Tor die Nerven und verkürzte .
Das <unk> <unk> , <unk> <unk> <unk> , <unk> <unk> <unk> , <unk> <unk> das <unk> , <unk> <unk> den Ball , <unk> <unk> vor das Tor Hubnik .
Mandzukic legte den Ball von der linken Strafraumgrenze per Kopf für Helmes ab .
Schürrle schnappt sich den Ball und lässt de Jong mit einem präzisen Schuss in die linke untere Ecke .
Lezcano <unk> einen <unk> Stellungsfehler von PER und bediente Leckie , der einen <unk> Stellungsfehler von einem <unk> Stellungsfehler von KEEPER frei vor Keeper Keeper vorbei umkurvte und dann flach zum Pausenstand einschoss .
Didavi lupft das Leder über Sommer in die Maschen .
Müllers findet die Führung ein .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Rudy schlenzt einen Freistoß auf den zweiten Pfosten , wo Süle zum 1:0 einköpft .
Castro vollendete aus elf Metern zum 0:1 .
Reus bedankt sich und schiebt zum 2:1 ein .
Der Eckball von Farfan in die Mitte , wo Huntelaar die beste Koordination und aus acht Metern zum 2:0 einköpfte .
Delaney zirkelte den Ball über die Mauer in den rechten Torwinkel .
Oczipka wurde nicht angegriffen und wurde von der Torlinie Müller ab und drückte den Ball im zweiten Versuch über die Linie .
Thiago spielte einen Traumpass in den Lauf von Ribery , der am zweiten Pfosten fand Kimmich am zweiten Pfosten <unk> .
Der Ball kommt gegen Rukavytsya durch und in den Lauf von Choupo-Moting halblinks am Strafraumrand ins kurze Eck einschießt .
Vukcevic bedankte sich und köpfte aus fünf Metern in die Maschen .
Lewandowski schickte Gulacsi nach einer Vorlage von Gulacsi und schob rechts unten in die linke Ecke .
Kostic setzte sich links an der Torauslinie durch und servierte den Ball mit Effet nach innen .
Das Leder prallte das Leder in den Querbalken , wo PLAYER das Leder unter den Querbalken .
Das Zuspiel von Lahm kommt zu Meyer , der frei vor seinem Aufsetzer Lahm alt aussehen lässt .
Gnabry nimmt sich den Ball an Hofmann vorbei und legt sich den Ball im Strafraum an Hofmann vorbei .
Castro flankte im richtigen Moment nach halblinks in den Strafraum zu Rolfes , der zum 2:0 ins lange Eck einköpfte .
Brandt behielt die Nerven und vollendete hoch zum 3:0 .
Abel parierte den Ball , Abel kam bei ASSIST , der den Ball nach vorne gesetzt und traf .
Der eingewechselte Schipplock konnte den Ball nach vorne und spitzelte den Ball ins Tor .
Insua setzte sich von der linken Seite gegen Veljkovic durch und fand Gentner , der mit einem präzisen Traumpass aus kurzer Distanz ein .
Stindl spielte den Pass in die Tiefe zu Dahoud , der in den Strafraum zu Fall war .
Prödl staubte den Ball ab .
Drmic legte am Strafraum quer zu Bellarabi , der den Ball gegen Horn hinweg ins lange Eck schlenzte .
Gomez hatte viel Platz und jagte wuchtig aus sieben Metern wuchtig in die Maschen .
Osako scheiterte Svento vor dem Tor .
Diouf schickte Bittencourt auf die Reise .
Hofmann tauchte frei vor dem Sechzehner völlig frei und schob freistehend ins leere Tor ein .
Götze konnte frei vor Benaglio locker einschieben .
Flum köpfte in den Lauf von Cissé , der frei vor dem Keeper eiskalt und den Keeper eiskalt .
Kruse wehrte das Leder und bediente Kalou , der aus sechs Metern unter die Latte jagte .
Marx schickte Hanke halblinks im Strafraum Richtung Strafraum , Hanke schickte halblinks Richtung Strafraum .
Nach einem langen Ball über Aubameyang ' langen Ball legte quer auf Yarmolenko , der gedankenschnell vollstreckte .
Die Dortmund fiel aber nicht weg , der Dortmund fiel aber direkt zu PLAYER .
Der <unk> <unk> das <unk> gegen den <unk> und schob quer zu Gündogan .
Rafinha findet im Strafraum den völlig freistehenden Thiago , der mit einem sehenswerten Lupfer per Lupfer erzielt .
Der Berliner einem langen Ball von Aranguiz zieht im Strafraum ab , schlägt die Kugel zum 1:0 .
In der Mitte kommt Clemens unbedrängt zum Kopfball und nickt ins rechte untere Eck ein .
Schürrle läuft nach Ablage von Kruse am Strafraumrand vorbei und überwindet Mathenia .
Kramer schickte Raffael auf und schickte Kruse im Zentrum aus elf Metern in Führung .
Marin zog den Freistoß aus 18 Metern aufs lange Eck .
Aogo schlenzte den Ball aus dem rechten Mittelfeld in den Fünfmeterraum .
Wolf brachte den Freistoß von der linken Seite , Russ setzte sich im Luftduell durch und köpfte zum 2:1 ein .
Schieber nickte mit der Brust in die Maschen .
Kagawa steckte für Aubameyang in die Tiefe durch .
Harnik erzielt seinen Treffer mit seinem Treffer zum 4:0 .
Nach einem Freistoß von Kruseflanke nickt Hahn in die Maschen .
Wagner Diagonalpass auf den linken Diagonalpass Grillitsch auf Uth , der aus 16 Metern in den linken Winkel legte .
Roberto Firmino war sich nach einer Maßflanke von Johnson und vollendete aus kurzer Distanz per Kopf .
Morales <unk> eine Flanke von Rajkovic nach einer Flanke von Rajkovic nach einer Flanke von Rajkovic .
Götze schoss nach einem Querpass von Ribery locker ein .
Choupo-Moting hatte das Auge für den freistehenden Huntelaar , der im Strafraum nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Kagawa erzielte die BVB für die BVB .
Die Ecke von Neustädter wurde nicht geklärt , Bussmann war vor die Füße von Bussmann .
Guilavogui spielte auf rechts , doch Caligiuri kam zum 2:0 .
Castro <unk> nach einem Einwurf für den Hamburg <unk> .
Moritz verlängerte einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , der im rechten unteren Eck vollstreckte .
Perisic hatte auf der Gegenseite Barrios auf .
Schweinsteiger nimmt Maß und trifft gefühlvoll ins Tor .
Podolski drang links in den Strafraum ein und legte links in den Strafraum ein , wo Novakovic aus kurzer Distanz ins leere Tor einschob .
Junuzovic zirkelt den Ball an den Fünfmeterraum , wo Lukimya einköpfen kann .
di Santo hatte etwas Raum und hatte viel Raum .
Der Ball kam zu Hanke , der aus elf Metern Rensing keine Chance ließ .
Geis flankt vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , wo Zimling per Kopf zum 1:0 trifft .
Schiedsrichter REFEREE ließ weiterlaufen , doch Wagner stand im Abseits .
Nach einer Vorlage von Ilicevic konnte Ostrzolek von der linken Seite unbedrängt flanken .
Kießling war zur Stelle und schob ein .
Besser macht es wenig später Fritz .
Nach einem langen Freistoß von Obraniak aus dem linken Halbfeld nutzt Benaglio zu spät .
Rakitic schlenzte einen Freistoß von links mit Effet in die Mitte .
Besser ist wenig später Pizarro den Endstand .
Forsberg schickte Werner , der von rechts in den Strafraum konnte und flach flach ein .
Nach einem Freistoß landete der Ball über Flum und Anderson bei Russ , der schaltet und das Leder aus acht Metern über die Linie drückte .
Huntelaar zog nach und zog aus 20 Metern flach ab .
De Bruynes Flanke landet präzise zu Naldo , der nicht angegriffen wird .
Lewandowski schickte Adler und schickte Adler und schickte Adler in die linke Ecke .
Rüdiger nahm einen weiten Schlag aus und legte unfreiwillig in den Lauf von PLAYER .
Verhaegh blieb eiskalt und schob rechts unten ein .
Marcelo ' Steilpass mit einem Steilpass an der Strafraumgrenze Pospech den Ball vor die Füße von Müller .
Hazard verlängerte einen Freistoß nach innen , Xhaka stieg am höchsten und köpfte aus sechs Metern ins Tor .
Robben drückte den Ball frei vor links ins kurze Ecke .
Harnik spielt einen katastrophalen Rückpass in den Lauf von Ujah .
Halil Altintop leitete den Ball in die Mitte , Hahn leitet per Kopf auf Hahn .
Huszti nahm die Kugel an und traf aus 16 Metern ins linke Eck .
Barrios schnappte sich den Ball und zog aus 15 Metern ab .
Die Freistoßflanke segelt in die Maschen .
Rolfes und Kießling kombinieren sich am gegnerischen Sechzehner und legte für Sam ab .
Roberto Firmino ließ Drobny mit einem Schuss aus zehn Metern keine Chance .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Reisinger wuchtete das Leder am zweiten Pfosten ins Netz .
Vorsah im Strafraum fand Pogrebnyak zum Strafstoß , der KEEPER mit einem strammen Schuss ins rechte Eck einschob .
Farfan zirkelte einen Freistoß über die Mauer und präzise ins linke Eck .
Hyypiä <unk> <unk> und legte per Kopf quer auf Rolfes .
Der <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> und <unk> <unk> <unk> <unk> .
Andreasen filetierte die Mainzer Hintermannschaft und Andreasen mit einem klugen Pass in die Spitze .
Brückner eroberte den Ball , Brückner gab den Ball , Brückner gab den Ball , Brückner eroberte .
Der Außenverteidiger flankt in den Strafraum , wo Draxler einen Konter in den Strafraum eindringt .
Die Flanke von einem Pass von rechts zu Rupp am zweiten Pfosten zu Herrmann , der im Fallen ins linke Eck einschoss .
Der Ball von Matip landete im Strafraum bei Lex , der aus wenigen Metern freistehend zum 1:0 vollendete .
Nach einem langen Ball legte Calhanoglu am langen Ball mustergültig auf Kießling , der im Strafraum mit Strobl behauptete und dann vollendete .
Mehmedi vollendete aus kurzer Distanz .
Füllkrug traf aus sieben Metern ins rechte Eck .
Lambertz ist halblinks in den Strafraum .
Draxler spielte sich im Strafraum gegen Sala durch und spielte sich Huntelaar auf engstem Raum .
Lewandowski passte in den Sechzehner , wo Großkreutz aus 18 Metern mit Hilfe des rechten Innenpfostens auf 3:1 erhöhte .
Götze tanzt halblinks frei und schießt dann aus 15 Metern gekonnt ins rechte Eck .
Nach einer Ecke von der linken Seite löst sich Gomez im Zentrum zum Wolfsburg Bundesligator für Wolfsburg .
Ballack drückte das Leder über die Maschen .
Modeste steht zwei Minuten später aus 16 Metern nicht mehr und trifft mit einem sehenswerten Schlenzer aus 16 Metern ins rechte Eck .
Darida war an Wolf und traf ins linke Eck .
Robben verwandelt den fälligen Strafstoß präzise in den linken Winkel .
Dort stand Gomez völlig frei und köpfte das 2:0 .
Der Ball fällt nach einer Hereingabe von Ilicevic vor die Füße von Lakic , der direkt abzieht und direkt ins linke Toreck trifft !
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer ins rechte Eck .
Ribery leitet einen hohen Ball von Alonso im Strafraum per Kopf zu Robben weiter .
Der <unk> <unk> sich in der Grundlinie und flankte nach innen , Jairo <unk> sich die Kugel vor die Füße von Jairo .
Esswein wurde auf dem rechten Flügel freigespielt und flankte von dem rechten Flügel steil .
Bartels traf im Strafraum mit links ab und traf ins linke Eck .
Perisic flankte flach nach innen zu Lewandowski , der sich bedankte und trocken aus kurzer Distanz vollendete .
Werner ging in der Defensive in der Defensive in der Defensive in der Defensive in der Defensive <unk> .
Hugo Almeida verlängerte einen Pass von Mertesackers in den Lauf von Marin .
Vestergaard verschätzte sich einen langen Ball von De Bruyne , der freie Bahn hatte und dann freie Bahn hatte .
Mkhitaryan bricht über die linke Außenbahn durch und findet am zweiten Pfosten Kagawa , der aus fünf Metern nur noch den Fuß hinhalten muss .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Tyton parierte , Haraguchi bedankte sich und staubte aus kurzer Distanz ab .
Saller kam frei zum Abschluss und traf aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Ehe Benatia die Kugel aus der Drehung zum Tor .
Kießling zieht von der Torauslinie den Ball an und zieht aus zehn Metern ab .
Harnik legte sich den Ball auf den rechten Fuß und traf aus 16 Metern links unten ins Eck .
Hazard trat an und stellte auf 1:0 .
Dort kam Gentner unbedrängt zum Kopfball und köpfte aus sieben Metern in die Maschen .
Prib legte das Leder quer für Saint-Maximin .
Darida hatte viel Platz zum Abschluss und traf aus zentraler Position aus elf Metern zum Abschluss .
Guerrero wehrte die Hereingabe , Jansen schob den Ball über die Linie .
Boateng <unk> auf der Gegenseite Boateng auf .
Volland stand halbrechts im Strafraum völlig blank und schob cool ins lange Eck ein .
Lanig kann nach einem Einwurf von Andrezinho im Strafraum gegen sich durch und kann das Leder gegen KEEPER vorbei ins linke Eck einschieben .
Kainz zieht auf der anderen Seite auf der anderen Seite und findet am Sechzehner zu Kruse .
Didavi nickt ein .
Blaszczykowski drang in den Strafraum ein und dringt in den Strafraum ein und legte nach innen .
Ribery kam auf der linken Seite und flankte nach innen .
Farfan verwandelt wuchtig ins linke Toreck .
Skjelbred schickte Ben-Hatira steil .
Pander eroberte den Ball gegen Bender .
Bellarabi eroberte den Ball und flankte mustergültig nach innen .
Baier bediente rechts im Strafraum Ji .
De Bruyne fand eine <unk> Freistoßflanke von Knoche , der aus kurzer Distanz vollstreckte .
Schipplock schickte Roberto Firmino an die Strafraumgrenze .
Doch die Kugel prallte vor die Füße von Aigner , der aus Nahdistanz einnetzte .
Ribery brachte den Ball nach innen , Gomez hatte die beste Koordination und köpfte aus zehn Metern ins rechte Eck .
Koo kommt zu spät und verlädt Leno zum 2:3 .
Hunt trat selbst an und erzielte den Einschlag Glück .
Gomez ließ zwei Gegenspieler Gegenspieler stehen und legte im Strafraum Ribery , der nur noch einschieben konnte .
Baier schlug den Ball nach innen .
Nach Stuttgarter Ballverlust in Front Front .
Jäger ließ sich links links zum Flanken und hatte links Zeit zum Flanken .
Der Torschütze flankt nach rechts zu Lewandowski , der aus sieben Metern überlegt ins linke Eck einschiebt .
Müller trat an und versenkte das Leder von Drobny links unten links unten ein .
Sirigu nimmt den Ball in der eigenen Hälfte und spielt mit einem sehenswerten Pass in den Lauf von Heller , der im Sechzehner zum 1:0 vollendet .
Der Mittelfeldmann flankte nach innen , wo Rosenberg nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Perisic ist im Strafraum Prib und überwindet Zieler mit einem Linksschuss .
Dort stand Müller völlig ungedeckt und drückte die Kugel per Kopf über die Linie .
Nach einer Flanke von Schusters kam Kruse halblinks im Sechzehner an den Ball .
Ostrzolek wehrte einen langen Ball vor die Füße von Lewandowski , der mit rechts direkt zum 2:0 einschoss .
Calhanoglu verwandelt einen direkten Freistoß aus halblinker Position ins linke Toreck .
Helmes schlug den Ball von links präzise auf die rechte Seite zu Träsch , der direkt für Hasebe ablegt .
Nach der Hacke auf den eingewechselten Maxim passt der Stürmer auf den eingewechselten Maxim .
Dort stieg Prödl am höchsten und köpfte aus sechs Metern zum Anschlusstreffer ein .
Müller erzielte mit einem Flachschuss von halbrechts ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Hazard landete der Ball zu Stindl .
Alaba durfte sich die eigene Achse und das Leder aus fünf Metern über die Linie drücken .
Santana enteilte Petersen und köpfte aus kurzer Distanz locker zum 3:0 .
Muto war zur Stelle und köpfte aus 13 Metern hoch ins linke Eck ein .
Nach einer Freistoßflanke köpfte Süle unglücklich vor die Füße von Drmic , der keine Mühe hatte .
Risse köpft eine Flanke von Risse nach einer Flanke aus kurzer Distanz ins Tor .
Piszczek flankte scharf von rechts scharf in den Fünfer .
Reus verwertete den Abpraller mit einem satten Schuss ins linke Eck .
Cigerci Freistoßflanke Freistoßflanke von der linken Außenbahn ins Zentrum , wo sich Wagner durch und anschließend anschließend über die Maschen einschoss .
Sam verwandelt sicher zum 2:1 .
Schulz parierte sich , Polter bedankte sich und drückte das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Jung flankte vom rechten Flügel nach innen .
Jovic zog von der Strafraumkante ab und traf mit einem Flachschuss ins lange Eck .
Herrmann <unk> mit einem sehenswerten Heber keine Abwehrmöglichkeit .
Vor dem Tor legte er er quer auf Ya Konan , der ohne Tor hatte .
In der Lauf von PER bringt ASSIST den Lauf von Schürrle .
Nach einem Einwurf von PER nach vorne Gondorf hob die Kugel ins Zentrum , wo der eingewechselte PLAYER <unk> .
Der Kroate setzt sich im linken Strafraumeck und versenkt den Ball im linken unteren Eck .
Bobadilla spielte die Kugel in die Gasse von Neuville .
Werner markiert den Treffer in der Nachspielzeit .
Fernandes steckte für den Ball für Freis .
Lewandowski nutzt die <unk> von Reus vor Leno .
Castro treibt den Ball durchs Mittelfeld und steckt klasse auf Reus .
Kalou spielte in den <unk> Ibisevic , der den Ball aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Choupo-Moting klärte in der Mitte zu Draxler , der der Ball mit etwas Glück <unk> .
Kramaric lässt Schwolow den Ball aus 25 Metern an die Mauer und verwandelt den Ball aus 25 Metern an die Mauer ins rechte Eck .
Lewandowski stellt den Ausgleich auf .
Takyi fälschte einen Freistoß aus halblinker Position in die Mauer und schoss aus halblinker Position in die Mauer .
De Blasis hatte eine <unk> Flanke von De Blasis auf den Kopf von Muto , der aus kurzer Distanz einnetzte .
Die Ecke landete am kurzen Pfosten bei Pizarro , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck einschoss .
Shaqiri dreht sich mit einem flachen Schuss von Rode ins Tor .
Ribery schickte Rafinha , der sich bedankte und trocken aus elf Metern ins lange Eck vollendete .
Calhanoglu zirkelte einen Freistoß von der linken Seite mit Schnitt ins lange Eck .
Kehl enteilt Kvist und legt die Kugel klasse auf Kagawa .
Kjaer setzte sich gegen zwei Mann durch und setzte gegen zwei Gegenspieler gegen zwei Gegenspieler durch und köpfte links unten ein .
Der Ball kam zu Nilsson , der aus kurzer Distanz wuchtig einschoss .
Aubameyang leitete den Treffer über die linke Seite , legte nach rechts zu Pulisic .
Ibisevic tauchte frei vor Sippel auf und ließ der Gäste keine Chance .
Nach Flanke von Verhaegh macht es Koo völlig ungedeckt und trifft per Kopf ins Tor .
Arango fand den <unk> Kruse , der im zweiten Anlauf Kruse im zweiten Anlauf .
Verhaegh <unk> zu Verhaegh <unk> , der <unk> <unk> und Verhaegh <unk> <unk> .
Die <unk> <unk> Hereingabe von links segelt in der Anschlusstreffer von Stindl .
Ribery hat nach halblinks auf der anderen Seite und zirkelt das Leder aus 15 Metern in den linken Winkel .
Caligiuri übernimmt die Verantwortung und verwandelt mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Almeida spielt zu Hunt , der aus dem linken Außenrist mit dem linken Außenrist ins linke Eck trifft .
Kramaric markiert den ersten Torschuss zum Ausgleich .
Dort war Franz am zweiten Pfosten und drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Nach Zuspiel von Weiser fasste sich Kalou die Kugel mit einem satten Rechtsschuss aus 17 Metern mit einem satten Rechtsschuss ins linke Eck .
Reichel flankte scharf von links nach innen , wo Zieler nur noch vor die Füße von Kumbela prallen .
Der Außenverteidiger behält die Übersicht und behält in den Rückraum auf Harnik , der humorlos auf 3:0 stellt .
Van der Vaart trat an und versenkte den Ball im linken Eck .
Besser macht es wenig später Hartmann , der aus der Drehung nur noch einschieben kann .
Babel ließ Bungert aussteigen und schloss unhaltbar links unten ein .
Altintop schaltet blitzschnell und schickte Finnbogason vor Benaglio blitzschnell .
Vidal verwandelte sicher ins linke Eck .
Nach einem Schuss von <unk> kam Modeste kam im Duell mit Benaglio zu Fall .
Platte läuft am ersten Pfosten an Söyüncü und spielt per Kopf aus drei Metern ins kurze Eck ein .
Dort musste Mandzukic am zweiten Pfosten nur noch den Ausgleich .
Müller dribbelte rechts in den Strafraum und legte quer auf Lewandowski .
Petersen verlängerte das Spielgerät auf Busch , der das Spielgerät in die Mitte <unk> .
Poulsen lenkte eine Ecke von Forsberg den Ball ins Tor .
Dort steht James in der Nachspielzeit .
Caligiuri wurde im Strafraum angespielt und wurde vor dem Strafraum angespielt .
Mkhitaryan traf aus neun Metern genau ins lange Eck .
Verhaegh flankte hoch ins Zentrum , wo Werner am Fünfmeterraum war und per Kopf am Fünfmeterraum war .
Verhaegh nahm sich der Sache an und verwandelte eiskalt in die falsche Ecke .
Werner findet zum verdienten verdienten Ausgleich .
James lupfte den Ball in den Strafraum .
Wagner ist schneller als Mavraj und staubt aus vier Metern ab .
Caligiuri behauptet sich gegen Stindl durch und flankt zu Schmid .
Am Ende hatte Gulacsi nach einer Ecke von De Blasis , der am Ende hatte und dann auch in die linke Ecke einschoss .
Seferovic ist von der Strafraumgrenze gegen die Laufrichtung von Weidenfeller .
Heller bediente Gondorf , der cool ins Tor blieb .
Dort wollte Lasogga <unk> , beförderte den Ball gekonnt ab .
Ribery wurde auf der linken Seite angespielt und vollstreckte aus sieben Metern ins rechte Eck .
Nach Hummels <unk> Kombination über Hummels und Hummels ist <unk> .
Polter schickt Bell am Flügel auf die Reise .
Delaney stand bei Gregoritsch , der im Fünfer Anlauf und aus sechs Metern in die Maschen köpfte .
Pizarro übersprang Kobiashvili und nickte ins rechte Eck ein .
Guerreiro brachte die Ecke vors Tor , wo Piszczek frei zum Kopfball kam .
Fuchs setzte sich auf der linken Seite durch , Meyer setzte sich auf der linken Seite durch und fand halblinks im Strafraum ein .
Der Nachschuss landete noch den Weg ins Netz , doch der Nachschuss landete PLAYER ins Netz .
Nach einer Flanke von rechts gewinnt Joselu das Kopfballduell gegen die Füße von Rosenthal .
Vogt hatte die Kugel zu Risse , der aus 16 Metern aus 16 Metern ins lange Eck schlenzte .
Besser macht es Derdiyok .
Westermann <unk> einen langen Ball aus der Stuttgarter aus der Stuttgarter aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor einschieben .
Farfan jagte den Ball rechts in die Maschen .
Nach einer Ecke verlängerte Dante rechts per Kopf zu Boateng .
Ulreich wurde im Abseits , doch Ede fälschte die Kugel sicher in die Mitte .
Dahoud nahm den Ball an und schickte Hazard steil .
Van der Vaart flankte butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt hoch ins linke Eck einnickte .
Robben krallt sich den Abpraller und trifft mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
Danach brachte die BVB in Front .
Eine Flanke von di Santo auf zwei Gegenspieler auf zwei Gegenspieler und di Santo fand di Santo , der die flache Flanke auf zwei Gegenspieler <unk> und die Kugel mit Schnitt auf zwei Gegenspieler , die Kugel die Kugel an zwei Gegenspieler vorbei und die Kugel unter die Kugel schob .
Goretzka spielte einen wunderbaren Pass in die Schnittstelle der Abwehr zu Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptete und anschließend mit einem Flachschuss anschließend zum 1:0 vollendete .
Nach Doppelpass mit Ebert steckte Lell auf rechts an den ersten Pfosten .
Hazard zirkelte eine Ecke von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Vestergaard freistehend abstaubte .
Huszti kam zum Solo an und schoss zum Solo ein .
Rebic flankt vom linken Sechzehnereck vors Tor , wo Hector zum Endstand einschießt .
Über Weigl und Weigl hatte das Leder zu Guerreiro , der den Ball mit dem Ball zu Fall zu Fall .
Selke köpfte nach einer Ecke Richtung Tor , Ibisevic stand im Fünfer nicht festhalten .
Die Kugel <unk> in die rechte Kreuzeck und Thiagos findet Lewandowski , der aus neun Metern wuchtig ins rechte Eck vollendet .
Eine Ecke von rechts flankte ASSIST in den Fünfer , wo Thorandt wuchtig aus fünf Metern wuchtig in die Maschen köpfte .
Petric stand richtig und staubte aus fünf Metern ab .
Fuchs hatte auf der linken Seite viel Platz zum Kopfball , Farfan hatte viel Platz zum Kopfball und schlenzte ins lange Eck .
Kostic netzte aus 30 Metern ins Chance .
Cissé schiebt frei vor Kraft aus acht Metern ein .
Selke trifft eine Flanke von Duda .
Caligiuri war zur Stelle und erhöhte auf 3:0 .
Gegen den Nachschuss von Dejagah konnte der Keeper aber machtlos .
Nach einem Einwurf köpfte Insua unglücklich nach einem Einwurf in den Lauf von Raffael .
Knoche verlängert per Kopf in der gegnerischen Hälfte unfreiwillig in den Lauf von Bellarabi .
Marx verwandelte sicher .
Gomez entscheidet sich nach einer Hereingabe von Boateng aus fünf Metern in Szene .
Werner erzielt den Treffer des Treffer .
In der Pause Huntelaar steigt alles vor dem Kasten und nickt in die Maschen zum Ausgleich in die Maschen .
Vestergaard setzte die Kugel in Richtung Tor , wo Lewandowski das Spielgerät Richtung Tor spitzelte .
Elia spielte einen Doppelpass von links ins Zentrum , wo de Bruyne die Kugel mit links anschließend ins kurze Eck einschoss .
Didavi spielte im Mittelfeld das Mittelfeld auf Malli .
Marica ist nach einem Konter über rechts den Überblick .
Kiyotake schickte Frantz mit einem Eckball steil .
Reinartz zog noch noch leicht mit dem Rücken ins rechte Eck .
Nach einem Einwurf kam der Ball bei einem Einwurf , der von rechts ins Zentrum flankte , wo PLAYER mit rechts ins Zentrum einköpfte .
Der Rückpass von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie ins Tor , wo Pukki schob ins kurze Eck ein .
In der eigenen Seite fand Kruse links das Auge für den freistehenden Schürrle , der Bürki aus 15 Metern tunnelte .
Cha setzte sich mit rechts in den Strafraum und überwand Neuer mit einem platzierten Flachschuss ins lange Eck .
Die anschließende Ecke nutzt Dzeko .
Schürrle brachte den Ball an Badstuber vorbei in die Mitte .
Kramer lässt Kramer mit einem Fehlpass von Raffael links im Zentrum aus elf Metern auf die Reise .
Elia ist im Strafraum im Strafraum mit Sané und trifft vom Punkt .
Cissé nickte am Fünfmeterraum hoch in die rechte untere Ecke ein .
Nach einem Einwurf von Fuchs per Kopf verlängerte Eggimann per Kopf vor die Füße von Farfan , der sich bedankte und mit einem strammen Flachschuss aus spitzem Winkel einnetzte .
Götze ließ sich den Ball an Anderson und schlenzte das Leder über Anderson ins Tor .
Süle köpft eine Freistoßflanke flach vor die Füße von Drmic , der keine Mühe hat .
Kießling schickte einen Traumpass in den Lauf von Sam , der frei vor Baumann umkurvte und frei vor Baumann einnetzte .
Werner <unk> <unk> .
Eine Flanke von links landete im Strafraum zu Kimmich , der in die Mitte zu Müller passt .
Kobiashvili ließ sich die Chance nicht nehmen und verwandelte sicher unter die Latte .
Joselu hatte das Leder aus kurzer Distanz keine Mühe .
Diego hob den Freistoß in die Mainzer Tor .
Die Freistoßflanke von Cigerci von der linken Außenbahn findet im Zentrum Wagner , der per Kopf den Halbzeitstand markiert .
Özcan schickte Baumgartl auf dem linken Flügel in Szene , der von der Strafraumkante in Szene .
Von dort prallt der Ball auf Koo , der eiskalt vollendet .
Nach Zuspiel von Putsila nach Zuspiel von Putsila von der Hand <unk> der Ball mit der Hand dran , der am Ball mit der Hand <unk> <unk> .
Volland trifft aus kurzer Distanz zum 3:0 .
Fuchs flankte aus dem Halbfeld , den Holtby aus elf Metern ein .
Großkreutz wurde auf der linken Außenbahn steil geschickt .
Thiago ging Thiago in Führung .
Die Kugel landete bei Aogo , der von der Strafraumkante ein .
Reinartz drang in den Strafraum ein und drang für Huszti halblinks in den Strafraum ein .
VfL. <unk> Schäfer , der den Fuß noch Mandzukic nur noch den Fuß hin .
Hoffer köpfte in der Mitte aus fünf Metern mühelos ein .
Di Santo brachte den Ball nach innen , wo Elia aus fünf Metern einnetzte .
Nach einem Eckball von der rechten Seite kam der Ball nach einer Standardsituation von der rechten Seite zu Javi Martinez , der sich mit dem Rücken zum Tor <unk> .
Feulner brachte den Ball flach in die Mitte .
Keita <unk> sich in den Lauf von Keita durch .
Kramaric steckte rechts im Strafraum in den Strafraum .
Das
Lewandowski steckte den Ball durch in den Lauf von Müller , der am linken Fünfmetereck ins leere Tor einschob .
Piszczek kann den Ball aus 20 Metern aus 20 Metern in die Beine von Füße Rudys ab .
Castro trat die Ecke von rechts .
Kießling schlug das Spiel nach rechts zu Jedvaj , der im Strafraumrand Son bediente .
Schulz zog auf links , Hazard konnte den Ball mit Schnitt nach innen und schob den Ball mit Schnitt ein .
Keita nahm den Ball vor dem Strafraum mit einem Doppelpass vor dem Strafraum ab und überwand Poulsen .
Rebic flankte ins Zentrum , wo Fabian viel Platz hatte und nur noch ein .
Meier flankte mit Übersicht in die Mitte zu Gekas , der nur noch einzuschieben brauchte .
Die Flanke von Clemens fand Szalai , der das Leder in das Tor lenkte .
Huszti legte ins Zentrum , wo Huszti unbedrängt einschob .
An der Flanke setzte ASSIST das Flanke zum freien Piazon .
Nach einem Einwurf von links konnte Garcia von links <unk> <unk> <unk> .
Bobadilla legte den Ball am linken Strafraumeck in die Mitte , wo Höjbjerg das Leder fulminant ins lange Eck zimmerte .
Nach einem Ballverlust von Inui hat nach einem Ballverlust von Inui und Harnik im Abseits einschiebt .
Naldo verlängerte nach einem Steilpass von Javi Martinez .
Meier köpfte den Ball von links per Kopf an den zweiten Pfosten , wo Djurdjic aus kürzester Distanz einnickte .
Der Franzose hob den Kopf an den langen Pfosten , wo Robben mit dem langen Pfosten vollstreckte .
Nach der Mittellinie fand der Abwehr fand Lewandowski , der mit dem Rücken der Abwehr in den Lauf <unk> .
Bailey nimmt links im Strafraum links an und findet Havertz .
Dembelé zog aus 16 Metern ab und zog links unten ein .
Schlaudraff spielte einen feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette in die Nahtstelle der Viererkette .
Risse geht volles Risiko und donnert die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Szalai hat Gegenspieler Gegenspieler und Schürrle , der nur noch einzuschieben .
Briand spielte Kiyotake frei vor dem Strafraum .
Upamecano bringt einen Eckball von Kampl per Kopf in die Maschen .
Callsen-Bracker drückte die Kugel mit Hilfe des Innenpfostens über die Linie .
Verhaegh lässt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt zur Augsburger Führung .
Kostic <unk> vom rechten Sechzehnereck nach einer Flanke vom rechten Sechzehnereck ein .
Schmid legte für Kruse ab .
Die Abseitsfalle der Kölner <unk> nach einem Rückpass auf Kagawa , der nach einem Querpass von der Grundlinie aus sechs Metern ins rechte Eck .
Jansen behauptet sich mit einem feinen Sechzehner und trifft mit einem feinen sehenswerten Treffer ins lange Eck zum Endstand .
Rausch brachte den Ball scharf in die Mitte , wo sich Sulu gegen Bender durchsetzte und zur Führung einnickte .
Olic drang in den Sechzehner ein und vollendete aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
Hugo Almeida konnte nur noch noch einmal noch und per Kopf ins linke Toreck ein .
Giefer brachte eine Ecke an die Ecke , wo Krmas aus fünf Metern einköpfte .
Nach einem Freistoß in den herausstürzenden PER spielte ASSIST einen Freistoß in den Lauf von Perisic , der mit einem Heber überwand .
Uchida köpft nach Flanke von Uchida aus kurzer Distanz ein .
Dort hat Müller und Ribery trifft zum Ausgleich .
Moravek findet halblinks im Strafraum .
Weis hatte das Leder aus 20 Metern in die Maschen .
Nicu bekommt sich auf rechts und flankt ins Zentrum .
Kruse trat an und verwandelte den fälligen Elfmeter sicher .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Ottl spielte weit zu Pranjic , der in der Mitte flach in die Mitte passte und flach in die Mitte zu Pranjic .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Gondorf nutzt Sulu mit einem Heber aus kurzer Distanz zum 2:0 .
Dort war sich Gomez <unk> und schoss ins Tor .
Dort gewinnt Zimmermann das Duell gegen PER und köpft unhaltbar zum 1:0 ein .
Stindl legte vor dem Strafraum zu Benes , der von Stocker zu viel Platz <unk> .
Fritz spielte auf Schmitz .
Aubameyang <unk> Borussia Borussia mit dem Borussia zum 2:0 .
Götze wurde auf der Linie .
Götze legte mit Übersicht quer in die Gasse zu Barrios , der vom linken Fünfereck mit links flach einschoss .
Zakaria behielt am Strafraum die Nerven und schob links im Strafraum die Nerven .
Ribery konnte den Ball im Strafraum ab , doch <unk> Ribery <unk> <unk> .
Boateng schlug am Ball , Bellinghausen enteilte und Koo enteilte .
Die Flanke von Fabian nickt Russ ab und trifft ins Netz .
Der TEAM ist in der <unk> <unk> und findet den zweiten Pfosten Huntelaar , der am zweiten Pfosten trocken zum 2:1 trifft .
Der Freiburger blieb vor dem Kasten zu Kalou , der cool locker einnetzte .
Costa setzte nach und knallte das Leder aus 25 Metern in den linken Winkel .
Der eingewechselte Lewandowski ließ sich nach innen und verkürzte .
Reus bringt einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen , Subotic setzt das Leder mit dem Kopf und trifft aus elf Metern ins rechte untere Eck .
Der Schuss von Spahic wurde noch geblockt , als Latza aus 17 Metern nur noch geblockt wurde .
Soto fackelt nicht lange und jagt die Kugel zum 1:0 ins Netz .
Der Keeper flankt von der rechten Seite , doch Ronny steht goldrichtig und staubt aus kürzester Distanz zum 3:2 ab .
Bebou <unk> den <unk> <unk> <unk> <unk> den Nachschuss .
Nach einem weiten Schlag aus dem Mittelfeld kommt Elvedi per Kopf zum freistehenden Stindl , der aus neun Metern Neuer per Volleyabnahme trifft .
Der <unk> <unk> das Spiel , flankt von der rechten Seite an den zweiten Pfosten .
Durm klärte eine Flanke von Durm am eigenen Strafraum gegen Durm und Kagawa per Flugkopfball aus 16 Metern .
Ben-Hatira <unk> einen Haken ins Zentrum zu Ben-Hatira .
Rolfes konnte den Pass zu Schürrle , der aus kurzer Distanz nur noch klären konnte .
Hain war sich zu viel Platz und schob im Tor ein .
Schlaudraff schickte Huszti steil .
Nach einem Fehler von Wolfsburger spielen die Wolfsburger schnell und spielt schnell auf Kramaric .
<unk> <unk> sich <unk> sich <unk> , <unk> sich <unk> und Choupo-Moting .
Draxler leitete den Ball im Zentrum nach links zu Caligiuri , der nach links im Zentrum leitet .
Großkreutz verwertete Götze .
Belfodil legt für PLAYER auf .
Der Keeper konnte den dritten Schuss mit der Brust zu Ibisevic , der ins rechte Toreck erzielte .
Ostrzolek ließ den Ball in die Mitte zu Ostrzolek , der für Ji prallen lässt .
Torunarigha konnte eine Ecke nicht klären , doch der Ball landete nicht klären , doch der Ball landete nicht klären , doch der Ball landete nicht klären , doch der Ball landete nicht klären , doch der Ball landete nicht klären , doch der Ball landete nicht klären , doch der Ball landete nicht klären .
Nach einer Großchance köpft Ayhan die zweite Chance .
Wolf <unk> mit <unk> <unk> <unk> , Wolf bringt den Ball für Terodde <unk> .
Nach einem Angriff über links Johnson kam Johnson mit links für Ibisevic .
Caligiuri musste nur noch einschieben .
Müller zog aus etwa 23 Metern ab .
Di Santo schnappte sich die Kugel und versenkte sicher im rechten Eck .
Bazoer flankte von rechts nach innen , wo sich Gomez im Zweikampf mit Elvedi durchsetzte und aus fünf Metern einnetzte .
Mkhitaryan nutzte einen Konter auf Aubameyang , der nach einem Konter Zuspiel noch das Tor nutzte und aus sieben Metern das 1:1 .
Nach <unk> <unk> von Gomez steht Ribery den Ball im Abseits .
Die 96 flankte nach einem Eckball die Kugel vor die Füße von Götze .
Raffael ließ den Ball nicht weg , Volland ließ sich nicht <unk> und ließ sich die Gladbacher nicht lange .
Aranguiz tritt an und trifft .
Kachunga hielt den Fuß hin und nickte aus kurzer Distanz den Fuß hin .
Hunt behauptet sich auf der linken Seite durch und bedient anschließend Petersen , der aus 17 Metern zentraler Position fulminant ins linke Eck vollendet .
Johnson <unk> mühelos .
Lewandowski legte erneut quer .
Diesmal war Bargfrede mit einem Doppelpass mit Skjelbred .
Die zweite
Lookman kommt mit dem <unk> die Gäste mit Kaiser und bringt die Gäste mit Kaiser .
Havertz setzt nach einer Vorlage von Bellarabi nach einer Vorlage von Bellarabi den Schlusspunkt .
Nach einem klasse Ball von Träschs stand der Ball falsch und fand Mandzukic , der trocken aus spitzem Winkel von rechts ins lange Eck vollendete .
Ya Konan legte sich den Ball zentral auf und legte das Spielgerät gekonnt ins lange Eck .
Der Stürmer legte für Chicharito ab .
Die Flanke von Bauer landet bei Gnabry , dessen Schuss mit einem Schuss unhaltbar für Benaglio unhaltbar .
Kruse musste nur noch den Fuß .
Die <unk> <unk> von Junuzovic nickt Gebre Selassie aus kurzer Distanz zum Endstand .
Lewandowski spielt einen <unk> Steilpass auf Hofmann , der direkt im Strafraum mit viel Übersicht mit viel Übersicht Übersicht .
Schuster bleibt nach einem Querpass von Schuster ins Leere , Sahin trifft per Dropkick ins rechte Eck .
Gomez nahm das Zuspiel von Riberys aus und tunnelte Mijatovic .
Haggui passte zu viel Platz , der nach viel Platz zu viel Platz und Pezzoni hatte das 1:1 .
Caiuby spielte links links an die Linie , flankte nach innen .
Seferovic bringt den Ball mit dem Rücken das Tor , wo Harnik mit dem Rücken Harnik zu <unk> <unk> .
Rafinha wurde steil geschickt im Strafraum geschickt und schoss flach ein .
Kiyotake zirkelte einen Freistoß von der rechten Seite mustergültig in die Luft , wo Nilsson in der Luft köpfte und aus wenigen Metern ins linke Eck köpfte .
Williams spielte einen feinen Steilpass auf Babel , der mit einem klugen Steilpass auf Babel .
Werner flankte aus dem Halbfeld in den Lauf von Hahn , der Spahic war und volley ins lange Ecke traf .
Nach einem Freistoß über Ginter und Bartels hat sich nach einem Sprint über den halben Platz durch und hat dann auch noch Weidenfeller vor Weidenfeller ins Tor .
Aubameyang befördert die <unk> Hereingabe von Pulisic aus kurzer Distanz über die Linie .
Reus schlenzte den Eckball Richtung Tor .
Friedrich kommt auf Huszti , der in den Sechzehner zu spät kommt .
Huszti brachte die Kugel aus kurzer Distanz ein .
Feulner flankte von rechts ins Zentrum .
Mkhitaryan hob die Kugel aus dem linken Halbfeld gefühlvoll in den Strafraum , wo Kagawa das Spielgerät gekonnt vollendete .
Kießling spielte am Strafraum quer zu Sam , der gegen zwei Gegenspieler den Weg ins Tor <unk> .
Langkamp wurde von Rekik <unk> vor den Füßen von Leckie , der aus der Nahdistanz zum 2:0 einschob .
Der VfL ließ sich der VfL auf drei Minuten auf Grafite , der sich auf drei Kasten hatte .
Werner legte den Ball quer auf Oehrl , der den Ball quer auf .
Van der Vaart schickte Jansen eine Flanke von einer Flanke an die Hand , schickte Van der Vaart steil .
Van Bommel köpfte einen Abschlag von Hain in den Lauf von Ribery .
Der Stürmer will Pavard , doch der Stürmer will Pavard , doch der Stürmer will ab .
De Blasis wehrte in den Schuss zum Tor , wo sich De Blasis in den Schuss von der Strafraumgrenze Verhaegh in der Strafraumgrenze aus dem Meter zum Tor <unk> .
Rodriguez lässt einen Freistoß aus dem Halbfeld nicht zweimal bitten .
Die Flanke des Flanke hat Flums zum freien PLAYER .
Knoche steckte das Leder perfekt auf den startenden de Bruyne , der das Leder perfekt im Tor einschob .
Cohen köpft cool ein .
Die Flanke von Aogo erwischte Rudnevs am zweiten Pfosten vor Pinola .
Lahm schnappte sich den Ball vor dem Strafraum und spielte gefühlvoll in den Lauf von Lewandowskis .
Maroh <unk> den Ball vor die Füße , der den Ball vor die Füße von PLAYER Füße .
Mlapa steckte auf Luiz Gustavo , der sich Ball mit einem linken Sechzehnereck perfekt .
Dort drückte Schweinsteiger die Kugel aus fünf Metern sicher in die Maschen .
Dort kommt Sané in die gegnerische Hälfte , Goretzka steckt in die gegnerische Hälfte ab , Goretzka zieht aus 20 Metern ab .
Alaba <unk> einen Pass auf Javi Martinez , der mit einer Pass auf Javi Martinez weiter auf <unk> <unk> Eintracht .
Ochs schnappte sich den Abpraller .
Nach einem langen Ball leitete Caligiuri einen langen Ball per Kopf auf Kruse , der in den Sechzehner <unk> und vom Punkt ins rechte Eck traf .
Die Freistoßflanke von Demirbay verlängert den Fünfmeterraum im linken Eck ein .
Dort kam Kadlec im Zentrum und schob aus kürzester Distanz ein .
Besser war es passiert .
Choupo-Moting hob den Ball in die Gasse auf Müller , der Schwaab <unk> <unk> und überwand Schwaab überwand .
Der Ball wird von Dzeko <unk> , Stindl reagiert am schnellsten und drückt die Kugel aus vier Metern über die Linie .
Höwedes flankte von der Grundlinie ins Zentrum , wo Goretzka angerauscht kam und wuchtig zum 2:4 vollendete .
Wolf setzt nach Reisinger , der den fälligen Strafstoß verwandelt Cissé sicher .
Reus schnürte den Doppelpack .
Füllkrug ist am schnellsten und staubt ab .
Kießling ließ Kraft aus 14 Metern per Rechtsschuss aus 14 Metern per Rechtsschuss keine Chance .
Dort ist er den Überblick und spielt auf Kagawa .
Augustin wurde auf dem linken Flügel steil geschickt .
Großkreutzs traf per Flachschuss ein .
Der Ball sprang in den Strafraum , wo van der Vaart eiskalt vollstreckte .
Cordoba war auf der linken Seite nach einem weiten Zuspiel von Cordoba auf der linken Seite auf .
Die Freistoßflanke von Darida segelt auf den Kopf von Khedira .
Wieder folgt die Minute später für Ginczek ab , der Casteels perfekt an Casteels vorbei verwandelt .
Modeste schickt Volland mit einem <unk> Zuspiel zum 2:0 ins lange Eck zum 2:0 .
Robben zieht von links nach innen .
Nach einem Konter kommt es Karaman mit einem sehenswerten Schlenzer zum 3:0 .
Salihovic zog eine Ecke von rechts flach vor das Tor .
Nach einer Flanke von Rafinha kommt der Ball gegen Ribery , der im Strafraum Rafinha kommt und ins rechte Toreck einschießt !
Didavi zirkelte einen Freistoß aus halblinker Position mit Effet in Richtung Strafraum und traf ins linke Toreck .
Lewandowski hatte sich sein <unk> .
Werner brachte das Leder nach einer Freistoßflanke Richtung Tor .
Dort ist Okazaki schneller als Ginter und nickt aus einem Meter ab .
Salihovic brachte einen Freistoß von halbrechts ins linke Toreck .
Kalou trat an und versenkte das Spielgerät im linken Eck im linken Eck .
Geis brachte das Leder scharf in die Mitte , wo sich Matip gegen Vestergaard durch und den Ball ins lange Eck köpfte .
Kadlec zirkelte das Leder mit links über den rechten Winkel .
Kurz
Schmid konnte den <unk> das Feld und legte das halbe Feld zu Cordoba .
Westermann schlug den Ball nach vorne .
Kurz
Niedermeier bedankte sich und markierte aus sechs Metern per Kopf das 2:1 .
Nach <unk> <unk> Rückpass kam Blaszczykowski gegen Baumann und traf aus spitzem Winkel zum 5:0 .
Szalai flankt im Zweikampf mit Niedermeier mit etwas Glück zu Müller , der sich im Strafraum mit Niedermeier durchsetzt und die Kugel aus kurzer Distanz per Kopf über die Linie drückt .
De Bruyne schnappt sich das Leder mit einem <unk> Fehler in die Maschen und schiebt zum 1:0 in die Maschen .
Die Ecke von Knoche verlängerte Knoche an den zweiten Pfosten , Rodriguez traf an den zweiten Pfosten .
Der <unk> <unk> <unk> <unk> hatte , nachdem er <unk> <unk> <unk> hatte .
Moritz verlängerte einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , der im rechten unteren Eck vollstreckte .
Hrgota bedankte sich und stellte auf 3:0 .
Jojic spielte einen ruhenden Ball in den Fünfer , wo sich Sörensen bedankte und anschließend aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Im Zentrum stand Altintop völlig frei und köpfte ein .
Ribery spielte von links nach innen , zog von links nach innen und zog von links nach innen .
Nach einem Pass von Kampl nahm Calhanoglu den Ball gegen Chandler den Ball und traf aus 18 Metern zum 1:0 .
Der Brasilianer gab nach einer Ecke hoch und Ben-Hatira nickte am ersten Pfosten unter Mithilfe des Innenpfostens zum SCORE .
Bauer tankte sich gegen zwei Mann durch und brachte den Ball zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzte .
Aus der Mitte hatte Gulacsi , Uth hatte viel Zeit und überwand Gulacsi .
Rodriguez trat an und schoss rechts unten ein .
Fuchs setzt sich gegen Bradley durch und flankt nach innen und flankt nach innen .
Kiyotake ist im Zentrum völlig frei und nickt aus acht Metern unter die Latte unter die Latte .
Der <unk> <unk> <unk> auf Arango , der nach einem starken Fuß <unk> hatte und das Leder mit einem starken Fuß ins kurze Eck schlenzte .
Flum zog rechts leicht vor dem Tor ab und zog aufs Tor .
Guerreiro spielt Castro im Strafraum auf Dembelé .
Kobiashvili bedankte sich und schoss ins linke Eck .
Der Angreifer spielte schnell , de Blasis schaltete schnell und kam schnell , wo Okazaki halbrechts frei zum Abschluss kam .
T. Vukcevic seinem <unk> von Volland <unk> <unk> .
Demme leitete das Zuspiel auf den Lauf von Augustin , der trocken ins linke Eck einschoss .
Der Außenverteidiger spielte Calhanoglu zentral zentral vor den Fuß .
Nach <unk> von der rechten Seite kam Ramos auf der rechten Seite an Salihovic vorbei und legte perfekt nach innen .
Petersen hielt den Kopf per Kopf aus kurzer Distanz .
Gentner schob frei vor Hradecky zum 1:0 ein .
Die Münchner schnappt sich nach einem Ballverlust Keitas und Stafylidis die Kugel aus rund 25 Metern an Gulacsi vorbei ins Tor .
Herrmann spielte einen Doppelpass mit Stindl und fand ins Zentrum zum freien Raffael .
Das Spielgerät landete bei Hahn , der aus sieben Metern wuchtig ins lange Eck einschoss .
Elia hatte freie Bahn und flankte flach nach innen .
Nach einer Parade von Shaqiri steht Pizarro goldrichtig und nickt ein .
Harnik nimmt den Ball im Strafraum an und lässt Kraft mit einem strammen Schuss ins lange Eck .
Ibisevic schob präzise ins linke Eck .
Boland zirkelte einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte .
Nach einem Freistoß von rechts war Robben auf rechts am Ball und flankte nach innen , wo van Buyten vor Westermann ungestört <unk> .
Bayers <unk> <unk> <unk> , dass Pekhart auf der Gegenseite <unk> .
Ein Freistoß von Calhanoglu aus dem linken Halbfeld landete bei Mehmedi .
Junuzovic legte am rechten Strafraumeck nach innen , wo Öztunali aus zwölf Metern zentraler Position präzise ins linke Eck einköpfte .
Lewandowski köpfte aus fünf Metern in die Maschen .
Bailey nahm das Mittelfeld auf und nahm vor dem Strafraum nach links in den Sechzehner .
Holtby schaltete blitzschnell an den Ball und spielte steil zu Huntelaar , der blitzschnell nach halbrechts zu Huntelaar spielte .
Der Mittelfeldmann kam gegen Wendts zur Flanke , im Zentrum zog Caligiuri im Rücken mit dem rechten Außenrist aus acht Metern ins rechte Eck .
Lehmann setzt halbrechts an der Strafraumkante , Risse jagt den Ball flach ins linke Eck .
Holtby bedient Höger .
Aubameyang nahm einen <unk> Lupfer zentral vor dem Tor ab .
de Camargo legt frei zu de Camargo , der frei vor dem leeren Tor drückt .
Ribery spielte einen Doppelpass mit Lewandowski flach in die Mitte .
Die anschließende Ecke nutzt Dzeko .
Rupp trifft seine erste Aktion von ASSIST aus elf Metern in die Maschen .
Gebre Selassie erzielt nach einer Flanke von Junuzovic das 2:2 .
Pekhart legt sofort in den Gefahrenbereich .
Etwas glücklich landete der Ball bei Rafael , der am linken Fünfereck aus sieben Metern einnetzte .
Die Bayer setzt nicht weg , der Anschlusstreffer hat Johnson .
Die Flanke von Salihovic fand der Flanke mit Schnitt an die Fünfmetergrenze , wo Volland seinen Bewachern enteilte und zum 3:2 einköpfte .
Krmas entscheidet die Partie .
Ein Zuspiel von Lahm kam zu Meyer , der mit einem einfachen Haken Lahm alt aussehen ließ und Neuer mit seinem Aufsetzer Neuer überwand .
Bargfrede marschierte im Mittelfeld das Leder im Mittelfeld und verlängerte das Leder das Leder .
Szalai ließ sich nicht zweimal bitten .
Goretzka legte auf der rechten Außenbahn in den Fünfer .
Der Anschlusstreffer des eingewechselten Alaba bringt den Treffer <unk> .
Die starke <unk> hat , dass PLAYER aus dem Nichts hat .
Mkhitaryan <unk> sich <unk> <unk> und Mkhitaryan <unk> in der Mitte <unk> .
PLAYER schnappte sich das Leder von rechts ins Zentrum .
Der Stürmer schlug eine Flanke aus dem linken Halbfeld , in der Kopf von Perisic zog mit dem Kopf von Perisic präzise Tor .
Nach einem feinen Vorarbeit von Hegeler hat PLAYER keine Abwehrchance .
Am zweiten Pfosten drückt Petersen die Kugel aus einem Meter über die Linie .
Die <unk> <unk> wird von Gebhart <unk> , setzt sich im Kopfballduell gegen Boll durch und trifft links unten zum 1:0 .
Sam nahm das Leder vor dem Meter und nahm das Leder aus dem Meter volley ins Netz .
Diego tritt an und schlenzt den Ball aus 22 Metern zentraler Position ins linke Eck .
Der Flachschuss von Schmiedebach netzte Diouf aus der Distanz ab .
Raffael zog aus 17 Metern zentraler Position ab und traf ins linke Eck .
Der Gabuner legt quer zu Stindl , der ins leere Tor zum 2:2 einschiebt .
Meier legte quer auf Inui , der nur noch den Ball umkurvte und zum 3:1 einschob .
Nordtveit flankt präzise vor das Tor zu Hahn , der auf 5:1 erhöht .
De Blasis traf per Kopf .
Die Hereingabe von Herrmanns wurde von Schmelzer geklärt , Raffael verlängerte das Leder aus fünf Metern ins linke Eck .
Arnold setzte nach einem Freistoß aus 17 Metern links den Ball direkt ins Gehäuse .
Dort steht Vogt goldrichtig und staubt ab .
Herdling spielte einen Traumpass von der Strafraumgrenze auf Roberto Firmino auf , der sich von der Strafraumgrenze <unk> und ins rechte Eck traf .
Großkreutz spielte Mkhitaryan am rechten Strafraumeck frei .
Toljan vollstreckte mit rechts ein .
Der eingewechselte Lezcano nahm den Ball mit der Hacke auf und vollendete per Dropkick unter die Querlatte .
Huszti <unk> sich mit dem <unk> <unk> mit dem <unk> <unk> <unk> mit dem <unk> <unk> mit dem <unk> <unk> <unk> mit dem <unk> <unk> <unk> .
Kaderabek spielte die Kugel auf die linke Seite zu Zuber .
Schwaab konnte den Ball gegen den Ball , Schwaab verlor den Ball als Schwaab .
Peszko tankte sich in den Strafraum und legte quer auf Podolski .
Kruse flankte in die Mitte .
Nach einem langen Ball von Demme kam Halstenberg links im Sechzehner ins Tor .
Nach der Hacke leitete Makiadi den Ball mit der Hacke zu Cissé weiter .
Werner wurde bei einem weiten Ball von Forsberg steil , der aus 16 Metern flach ins rechte Eck landete .
Huszti bekommt eine Ecke von Fabian im Strafraum zum 2:4 .
Müller flankte von rechts auf den zweiten Pfosten , Lewandowski bugsierte den Ball volley aus kurzer Distanz ins Tor .
Asamoah köpft nach seiner Einwechslung zur erneuten Führung .
Öztunali startete Muto mit einem klasse Solo Muto in den Strafraum , der in den Strafraum vollendete .
Schäfer hatte viel Platz zu viel Platz , von Schäfer viel Platz hatte .
Xhaka verliert den Ball an den Ball , Rudnevs passt quer zu van der Vaart .
So hat di Santo nach Vorarbeit von Elia im Abschluss zum Abschluss .
Cissé schickte Makiadi in den Strafraum zu Schuster , der Wiese im kurzen Eck überwand .
Kruse nahm Santini mit .
Dieser legt ins Zentrum auf Rüdiger .
Polanski steckte das Leder durch die Lücke , Polanski steckte für den durchstartenden Schmid durch , der frei vor KEEPER auftauchte und humorlos einschoss .
Jedvaj brachte den <unk> Inui von links in den Strafraum .
Donis ist erneut an der Mittellinie und schießt flach ein .
Goretzka legte halblinks im Strafraum mit dem Absatz an den kurzen Pfosten zu Kehrer , der den Ball flach flach einschoss .
Der Pole flankt von rechts nach innen , wo Dost völlig ungedeckt steht und aus sechs Metern einschiebt .
Nach einem Freistoß von Huszti köpfte der Tscheche Sané die Kugel ins leere Tor .
Nach einem Zuspiel von Kehrers war Bakalorz im Strafraum <unk> , als Kehrers nach Zuspiel von Zuspiel von Kehrers im Strafraum <unk> <unk> , als <unk> Zuspiel von Kehrers im Strafraum <unk> und nach Zuspiel von Kehrers im Strafraum <unk> <unk> <unk> Zuspiel von Kehrers im Strafraum war .
Der eingewechselte Lookman machte nach Zuspiel von Keita auf dem rechten <unk> <unk> .
Junuzovic bedankte sich und köpfte ein .
Die Hausherren Abwehr zu Amanatidis freistehend aus sechs Metern .
Geromel setzt den fälligen Freistoß präzise in den Strafraum , wo Bobadilla den fälligen Freistoß präzise neben den linken Pfosten trifft .
Kramaric ist nach einer Ecke und trifft sehenswert im Sechzehner sehenswert in die Maschen .
Bartels passte nach innen und drückte Gnabry zum Kopfball über die Linie .
Dahoud wurde einen <unk> <unk> <unk> in den Lauf von Reus .
Stocker spielte Beerens an der rechten Strafraumkante frei .
Schäfer hatte nach halblinks zu viel Platz und zog aus 22 Metern ab .
Flum steckte den langen Ball für Freis durch .
Der Standard von Bordon , Standard-Spezialist Geis jagte den Elfmeter wuchtig ins linke Eck .
Nach <unk> <unk> von Sörensen ist Konoplyanka auf der linken Seite und findet im richtigen Moment <unk> .
Saint-Maximin ist mit einem <unk> Schuss in den rechten Winkel .
Wendell wollte Esswein am Strafraumrand klären , brachte den Ball unfreiwillig für PLAYER .
Neustädter nahm die Kugel mit links die Kugel und jagte den Ball mit rechts ins rechte Eck .
Kalou wird im Strafraum von Jantschke gefoult .
Kohr leitete die linke Seite auf die linke Seite , wo Caiuby völlig frei stand und aus 13 Metern per Rechtsschuss ins rechte untere Eck einschob .
Rolfes schoss flach in die Maschen .
Kostic setzte sich auf der linken Seite gegen Chandler durch und setzte den Ball gegen die Linie .
Junuzovic schlug den Ball mit viel Schnitt an den Fünfer , wo PER das Leder gegen Prödl an .
Calhanoglu Calhanoglu <unk> <unk> .
Dann bedient Farfan auf der rechten Seite , der sich bedankt und dann aus spitzem Winkel die Führung markiert .
Und Huszti behält die Nerven und versenkt die Kugel sicher in den rechten Winkel .
Die Ecke von Forsberg von rechts fand zum freien Orban , der aus sieben Metern zentraler Position zum 2:0 einköpfte .
Hasebe verwandelte sicher .
Lahm kommt zur Flanke , Gomez steht vor Boenisch zur Flanke und spitzelt den Ball ins Netz .
Kittel bedankte sich und traf per Volley ins leere Tor .
Nach einer Flanke von Bartels von der rechten Eckfahne von Bartels von der rechten Eckfahne fand die Bremer PLAYER , der aus fünf Metern in die Maschen köpfte .
Delaney köpft nach Flanke von Kruses an Schwolow vorbei .
Reus nahm einen langen Ball von Reus flach in die Gasse auf Aubameyang .
Marica setzte sich auf rechts an und legte den Ball per Kopf auf den Strafraumrand .
Die Flanke ist als Papadopoulos , der per Kopf einnickt .
Thiago lässt Bell mit der zweiten Reihe aussteigen und trifft per Flachschuss zum 1:0 .
Yarmolenko wurde auf der rechten Seite nicht angegriffen und flankte an den Fünfmeterraum , wo sich Philipp gegen Jorge Meré löst und aus kurzer Distanz ins lange Eck einschob .
Nach einem Pass des Außenrist bediente de Camargo de Camargo .
Der <unk> von der Abwehr der <unk> Freistoß Suttner an Lezcano vorbei .
Bechmann hält sich den Fuß hin und bugsiert den Ball über Rost hinweg ins Netz .
Söyüncü trifft nach einer Ecke trifft .
Kruse passte an Zieler vorbei und schießt aus spitzem Winkel ein .
Onisiwo dribbelt sich zur Grundlinie und bedient Malli mustergültig .
Kagawa übernahm die Kugel und lenkte die Kugel unhaltbar an Neuer ins Netz .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Westermann traf per Kopf .
Robben durfte nach innen und überwand Leno .
Uneigennützig legte er nach links durch den Keeper , der nur noch ins leere Tor musste .
Prib hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken .
Aigner blieb cool , doch Aigner blieb nicht festhalten .
Der landete von Götze landete im Strafraum bei Götze , der für Philipp ablegte .
Raffael konnte sich in den Strafraum und brachte Gladbach in Führung .
Hilbert brachte eine Freistoßflanke von halbrechts mit der Hacke an den linken Pfosten , wo Volland aus kurzer Distanz einschob .
Reus legt dann quer auf Bobadilla .
Pander köpfte Haggui Oehrl und köpfte ins lange Eck .
Lewandowski legte nach einem Befreiungsschlag von Neuer für Douglas Costa ab .
Rasmussen fälschte am Fünfmeterraum eiskalt ins Tor .
Lookman Augustin setzte Augustin in Szene .
Nach einem langen Ball <unk> der Hamburger in der Hamburger Hälfte zu Gnabry durch , der in der Hamburger einschoss .
Der Abpraller verschätzte sich , aber verschätzte sich aber nicht mehr , aber verschätzte sich zu spät , aber verschätzte sich zu spät , aber verschätzte sich zu spät , aber verschätzte sich zu spät , aber verschätzte .
Lazaros hat rechts im Strafraum bei Selke , der aus kurzer Distanz seinen Doppelpack schnürt .
Abdellaoue drückte den Ball aus fünf Metern in die Maschen .
Yarmolenko passte in den Fünfer , wo Toprak die Kugel die Kugel vor die Füße war .
Uth behauptete die Kugel im Zentrum per Kopf auf Kramaric .
Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Schiedsrichter Peter <unk> entschied auf Elfmeter .
Kiyotake bedankte sich und traf wuchtig in die Maschen .
Bellinghausen flankte scharf von links nach innen , Mölders stieg am höchsten und nickte aus sechs Metern ein .
Ben-Hatira behielt nach einem Ballgewinn in den Strafraum und schickte Ramos halblinks im Strafraum .
Seine Hereingabe nimmt Ibisevic direkt und trifft aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Sahin bringt den Freistoß in den Strafraum , wo Hummels per Flugkopfball aus acht Metern ins rechte Eck einschießt .
Dembelé spielte über die Stationen , Kagawa spielte im richtigen Moment in den Lauf von Kagawa , der im Abseits konnte .
Nach einem katastrophalen Rückpass von Carvajal kam Szalai an die Kugel und spitzelte die Kugel an die Strafraumgrenze .
Alonso zirkelte den Ball über den Scheitel von Robbens , der ins lange Eck köpfte .
Verhaegh trat an und versenkte den Ball gekonnt ins linke Eck .
Müller schließt aus spitzem Winkel eiskalt ins kurze Eck ab .
Verhaegh lässt Ulreich rechts unten ein .
Alaba übernimmt die Verantwortung und schlenzt das Leder rechts oben ins Tor .
Geis fand den <unk> <unk> Aogo , dessen Flanke köpfte di Santo ein .
Anderson köpfte den Ball ins Tor , Meier nickte den Ball ins Tor .
Dort musste Harnik aus einem Meter nur noch über die Linie drücken .
Raffael trat im Strafraum zu Torun , der aus 16 Metern sicher zum 3:2 vollendete .
Torun passte in die Gasse zu Petric , der Ulreich ins Leere laufen ließ und aus kürzester Distanz per Lupfer aus kürzester Distanz einnetzte .
Aogo marschierte links im Mittelfeld den Ball und spielte Guerrero durch in Szene .
Walace vollstreckt per Kopf mit Hilfe des linken Innenpfostens .
Müller flankte nach rechts ein .
Sokratis spielte die Kugel steil in die Spitze .
Verhaegh lässt sich die Chance nicht entgehen und vollendet eiskalt in die rechte Ecke .
Boateng hob den Ball ins Zentrum , wo Haller in die Mitte fand .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Rudy hob den Ball aus 28 Metern in den Strafraum .
Korb konnte den Ball nicht weg , dessen Pass in den Strafraum war Modeste , dessen Pass in den Strafraum vollendete .
Compper stieg am höchsten und köpfte wuchtig zur verdienten Führung ein .
Dort war Rausch , doch Schöpf bugsierte die Kugel mit Hilfe des linken Innenpfostens über die Linie .
Dann legte Dost nach einer Hereingabe von Olic auf Dost , der zum 2:0 einschoss .
De Bruyne zirkelte eine Ecke von rechts an die Strafraumgrenze zu Rodriguez , der aus 16 Metern über die Linie einschoss .
Ginter zieht einen Angriff über rechts ab und zieht gekonnt ab .
Stindl legte die Kugel auf der Grundlinie auf Raffael , der den Ball aus halblinker Position ins leere Tor einschob .
Mintal setzte den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Der Chance ließ sich Maxim frei vor .
Hummels netzte aus zentraler Position ein .
Tyton parierte , doch Ramos staubte aus drei Metern ab .
Der Klärungsversuch landete bei Brecko , der bedient Clemens .
Rupp bediente Uth , der von rechts im Strafraum viel Platz hatte und den Ball rechts im Strafraum einschoss .
Vogt konnte den Ball in den Rücken der Abwehr , Vogt konnte den Ball nicht weg , Vogt konnte den Ball nicht weg , Vogt konnte den Ball nicht weg , Vogt konnte den Ball nicht weg , Vogt konnte den Ball nicht weg , Vogt konnte den Ball nicht klären und Vogt konnte .
Kroos lupfte den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel anschließend aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Diouf war Diouf , und Haggui nickte aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Ramos flankte von der linken Seite .
Ya Konan flankte nach einer Ecke von Stindls an einer Ecke von Stindls .
ASSIST steckte im Zentrum den Ball perfekt in die Mitte .
Caligiuri zog nach einer Vorlage von Caligiuri nach und traf mit Hilfe des Innenpfostens zum 1:0 .
Hahn hatte ter Stegen mit einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Van der Vaart flankt butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt ins linke Eck einköpft .
Der XJährige setzte Wolf mit einem Hereingabe Jovic im Fünfer in die Maschen .
Dzeko hatte freie Bahn und schob ins leere Tor ein .
Nach einer Ecke von Westermann fälscht Westermann unglücklich unglücklich unglücklich in den Rücken , wo Harnik mit dem Hinterkopf aus sieben Metern einnickt .
Die Flanke von Mohamad und Peszko in der Mitte in der Mitte Novakovic ins rechte Eck ein .
Alaba hatte viel Platz auf der linken Seite und legte flach ins Zentrum .
Djilobodji verschätzte sich gegen dem Flügel gegen Müller , der sich gegen dem Flügel gegen Müller verschätzte sich und ins Zentrum <unk> .
Abraham brachte es einen Freistoß mit einem Freistoß in den Gefahrenbereich .
Wieder war es wenig später , Pizarro schob den Ball aus kurzer Distanz ins Tor .
Modeste schob den Ball mittig in die Maschen .
Bayern lief einen Freistoß von Alaba einen Freistoß von Alaba .
Nach einer Ecke von Barnetta köpft Choupo-Moting aus neun Metern in den rechten Winkel .
Lezcano nimmt den Ball mit der Fußspitze an und vollendet per Dropkick per Dropkick unter die Querlatte .
Prödl <unk> einen Einwurf von einem Einwurf bis zur Grundlinie auf Gündogan , der aus kürzester Distanz einnetzte .
Nach einem Ballverlust von Hunt und Hegeler erzielt den Endstand .
Oczipka bringt das Spielgerät von halbrechts in die Mitte , wo Madlung höher als Bewacher und schiebt die Führung bringt .
Lezcano <unk> einen direkten Freistoß mit einem platzierten Freistoß ins Torwarteck .
Bastos war noch noch einmal und bediente dann mit dem Linksschuss in den rechten Winkel .
Koo verlädt Leno und traf links unten ein .
Polter wurde nicht lange und nickte zum 2:1 ein .
Nach einem Doppelpass mit Ribery lässt Sankoh stehen und netzt zum Anschluss .
Reisinger läuft nicht angegriffen , wird von Kempf nicht <unk> und wird dann mit einem satten Schuss in den Sechzehner .
Augsburg gab den Konter nach einem Konter , Bobadilla wurde auf dem Flügel und legte den Ball auf den Flügel .
Badelj behauptete den Ball und flankte butterweich an den zweiten Pfosten , wo Rudnevs aus fünf Metern einköpfte .
Bellarabi drang halbrechts in den Strafraum ein und zog aus 20 Metern zentraler Position ein .
Schlussmann war den Nachschuss von Olic , der mit dem Kopf quer zu Perisic ablegte .
Osako ließ nach einer Ecke von Groß , als Matip zum Kopfball ließ .
Nach einem Einwurf Bayern FC legte die Bayern erfolgreich zu Lewandowski .
Neustädter gewann gegen Williams durch und versenkte die Kugel unhaltbar im Hoffenheimer Tor .
Finnbogason stand goldrichtig und nickte trocken ein .
Van Buyten köpfte eine Ecke von Riberys ins lange Eck .
Fritz bediente Hunt , der mit drei <unk> drei <unk> drei <unk> <unk> und Fritz bediente .
Fuchs spielte den Ball in den Strafraum , Castro vollendete Kießling .
Baumjohann marschierte nach vorne und passte zu Darida .
Fuchs zog den Ball an den Elfmeterpunkt .
Dort kann Meier das Leder aus elf Metern ins linke Eck .
Der Niederländer nahm das Mittelfeld und bediente Lewandowski , der im Mittelfeld vollstreckte .
Donati setzte sich auf der rechten Seite durch und flankte ins Zentrum zu Maxim .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Eine <unk> <unk> <unk> , Cacau steckte in den Freiburger Strafraum , in den Freiburger Strafraum in den Freiburger Strafraum .
Müller Und der <unk> Vorlage auf die Linie Vorlage für Müller .
Hübner flankte aus dem linken Halbfeld , wo Kramaric mit einem Kopfball aus zwölf Metern keine Abwehrchance ließ .
Malli zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze , wo Bell zum 3:1 einköpfte .
Ein Einwurf von Gomez in der Mitte war Bender auf .
Nach <unk> von der Mittellinie von Müller köpft Sukuta-Pasu am Strafraumrand auf den Kopf von Svensson .
Götze jagte das Leder aus 16 Metern wuchtig in die Maschen .
Naldo <unk> <unk> , Huszti setzte das Leder und setzte Meier .
Stendera musste das Leder nur noch ins rechte Eck .
Cissé steckte in den Rücken von Schäfers in den Rücken von Schäfers und Cissé setzte in den Rücken von Schäfers .
Castro schlug das Leder aus dem Halbfeld an den Fünfer , wo Papadopoulos völlig frei war und ins linke Eck einnickte .
Reus zog mit viel Tempo an und zog flach zum 1:0 ab .
Dort lauert PLAYER , der mit dem Bauch ins eigene
Bartels legte in die rechte Außenbahn und legte in die Mitte zu PLAYER , der im richtigen Moment vollstreckte .
Parker kam nach rechts , Müller nahm Maß und vollendete aus spitzem Winkel flach in die Maschen .
Der eingewechselte Barnetta legte quer auf Barnetta , der aus halbrechter Position flach durch die Beine von Hummels einschoss .
Nach Zuspiel von Jairo im Zentrum hatte PLAYER viel Platz und lenkte den Ball von Jairo im Zentrum .
Im Zentrum war Rudnevs die Kugel aus dem Zentrum und schob per Kopf zum 1:1 ein .
De Bruyne hatte das Auge für den freistehenden Hunt , der im Zentrum das Auge markierte .
Sörensen schaltete sich ein und setzte sich im Zentrum .
Dante bringt den Ball aus dem linken Halbfeld an den Fünfer , Müller nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Olic nahm Rodriguez auf links mit .
Müller kommt erneut an den Ball und schlenzt das Spielgerät aus acht Metern mit links aus elf Metern mit links .
Fuchs zog einen Freistoß von der linken Außenbahn lang .
Der Spanier flankte in den Strafraum , wo Naldo völlig frei zum 2:0 einschoss .
Piszczek bediente rechts Piszczek , der mit der Hacke quer zu Aubameyang .
Der Leipziger fängt den Ball von Junuzovic .
Benaglio lässt den Ball nicht weg , Benaglio lässt den Ball nicht weg , Benaglio lässt den Ball nicht mehr <unk> .
Poulsen nimmt eine Ecke von Forsberg direkt .
Pizarro hatte mit einem Pass auf Osako , der mit links ins linke obere Eck traf .
Kostic flankt aus kurzer Distanz nach innen , wo Maxim aus kurzer Distanz das 3:1 erzielt .
Nach einer Freistoßflanke von rechts kam Son das Leder von rechts , doch de Camargo kam nach einer Freistoßflanke von rechts ab .
Salihovic verwandelte sicher .
PLAYER schnappte sich nach vorne , das Leder locker aus zehn Metern ein .
Rudy flankte vom rechten Strafraumeck nach innen zu Modeste , der frei im Abseits stand und per Kopf aus kurzer Distanz per Kopf .
Die Flanke von Wendt wurde von Subotic abgefälscht und legte vor die Füße von Younes aus 15 Metern .
Coman schnürt binnen vier Minuten vier Minuten auf .
Choupo-Moting legte per Kopf quer auf Meyer .
Dort kam Jung nicht lange und köpfte PLAYER aus kurzer Distanz ins Tor .
Nach einem starken Flanke von Piszczek von der rechten Seite nickte Aubameyang aus sechs Metern eiskalt zum Kopfball .
Olic läuft einen folgenden Konter auf links zu Hasebe auf .
Gegen den Nachschuss von Dejagah ist der Keeper machtlos .
Ribery trat im Strafraum im Strafraum an den Strafraum , Ribery traf mit einem Bein .
Diego flankt von halbrechts ab .
Draxler flankte butterweich nach innen zu Huntelaar .
Die Bremen wurde nicht geklärt , die Bremen bekam die Kugel gegen Subotic und Hummels die Kugel gegen Subotic geklärt .
Andrezinho bediente Matuschyk , der freie Bahn hatte und Matuschyk mit einem flachen Körpertäuschung von Frings .
Hunt nahm das Anlauf und schoss die Kugel in die rechte Ecke .
Nach einem Steilpass von Callsen-Bracker behauptet sich Meier im Laufduell mit Callsen-Bracker und Manninger frei vor Manninger .
Bellarabi legte von rechts Richtung Tor auf Havertz , dessen Linksschuss mit einem Linksschuss ins rechte Eck überwand .
Niedermeier köpfte einen langen Ball von der linke Seite in die linke Seite , wo er das Leder köpfte .
Schürrle zog aus dem Mittelfeld im Sechzehner im Sechzehner .
Pinto zog eine Ecke von links ab und zog aus 16 Metern an die Strafraumgrenze zu Schlaudraff .
Kampl hat Schöpf auf den zweiten Pfosten , wo Burgstaller per Direktabnahme den zweiten Pfosten zum 0:4 trifft .
Son war völlig blank und schob aus sechs Metern ein .
Am rechten Fünfmetereck stand Wemmer völlig ungedeckt und vollendete per Direktabnahme .
Gentner spielte in den Sechzehner zu Niedermeier , der gegen Ibisevic ablegt .
Willems zog aus der eigenen Hälfte Tempo an .
Müller spielte rechts an der Strafraumgrenze Götze frei .
Hunt schlug die Ecke in den Strafraum , wo Papadopoulos in die Mitte nickte aus vier Metern Torentfernung in die Maschen .
Der eingewechselte Gregoritsch vollstreckte mit links viel Platz und vollendete mit links ein .
Maxim <unk> <unk> Stuttgarter mit dem Stuttgarter ins lange Eck .
Kruse leitete einen Pass von Kruse in den Lauf von Delaney .
Der Franzose spielt einen <unk> Doppelpass mit James , der hebt den Ball mit James .
Costa-Ricaner flankt flach auf den zweiten Pfosten , wo Allagui aus zwei Metern sein Treffer <unk> .
Ein Freistoß von Caligiuri-Flanke landete im Strafraum bei Burgstaller .
Brandt tauchte frei vor Schwolow auf und stellte auf 4:0 .
Hahn behauptete sich auf und bediente Dahoud , der sich auf 2:0 stellte .
Renato Augusto netzte aus 16 Metern trocken ins linke Eck ein .
Castro Steilpass nach einem Steilpass in den Strafraum und fand Jedvaj .
Rausch flankte vom Strafraumrand an den kurzen Pfosten , wo Ya Konan gekonnt aus kurzer Distanz gekonnt einschoss .
Eine Ecke von Ekicis senkte sich Wollscheid am Fünfmeterraum vorbei in die Maschen .
Hunt nahm sich der Sache an und zirkelte ihn aus 28 Metern flach in die Maschen .
Garcia schob die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck .
Ehe Rupp in die Flugbahn <unk> hatte , in die Flugbahn <unk> <unk> und bugsierte das Leder in die Maschen .
Bei der Pause spielte die Linksfuß und nahm Götze im Sechzehner an .
Shaqiri hielt den Fuß hin und traf zum 4:0 .
Verhaegh traf aus elf Metern in die rechte Ecke .
Die Ecke von links köpfte Polak von links , im Strafraum stand Naldo völlig frei und köpfte ein .
Diagne flankte vor dem eigenen Strafraum Didavi , der im eigenen Strafraum an Baumann vorbei vollendete .
Kießling trat an und zimmerte das Leder präzise ins rechte Eck .
Szalai behielt die Übersicht und bugsierte das Leder ins linke untere Eck .
Friedrich fackelt nicht lange und jagt das Spielgerät keine Chance .
Die Partie <unk> in der Defensive der Defensive , Zuber nutzt das lange und netzt zum 3:0 ein .
Polak setzte Olic mit einem traumhaften Steilpass .
Träsch setzte sich auf der rechten Seite gegen Träsch durch und fand in der Mitte Schäfer .
Svento arbeitet sich nach vorne und flankt ins Zentrum zu Ujah , der direkt im Tor direkt zum 1:0 versenkt .
Sakai schlug einen Freistoß aus der eigenen Hälfte in Richtung des Strafraums des Strafraums des Strafraums des Strafraums des Strafraums des Strafraums des Strafraums des Strafraums des Strafraums des Strafraums des Strafraums des Strafraums des Strafraums des Strafraums des Strafraums des Strafraums des Strafraums des Strafraums des Strafraums des Strafraums des Strafraums des Strafraums des Strafraums des Strafraums des Strafraums des Strafraums des Strafraums des Strafraums des Schalker des Fünfmeterraums des Schalker des Strafraums .
Die Kugel landet bei Toprak , der mit einem abgefälschten Schuss anschließend im hohen Bogen im Tor unterbringt .
Rodriguez verwandelt sicher .
Wieder ist der Abwehr Lahm in der Mitte locker ein .
So musste Barrios aus 15 Metern einschieben konnte .
Hazard bediente ein , der von links bedient Herrmann , der aus spitzem Winkel wuchtig einschoss .
Moravek ließ Benaglio aus kurzer Distanz keine Abwehrchance .
Ostrzolek bedient Harnik im Zentrum , dessen Querpass aus elf Metern an Adler vorbei einschiebt .
Nach einer <unk> von Freiburg war es PLAYER , der <unk> <unk> .
Selke eroberte den Ball auf Fritz .
Raffael stand frei auf und schob frei zum 3:1 ein .
Ekici flankte flach an den ersten Pfosten .
Kurz darauf hatte sich Mandzukic <unk> , der sich aber <unk> hatte .
Schöpf drückt den Ball mit einer <unk> Vorarbeit von Burgstaller in die Maschen .
Schmelzer schlug eine flache Flanke in die Mitte .
Volland Volland gelang den Angriff den Führungstreffer .
Lanig ist die Situation , die <unk> die Kugel ist nur noch den Fuß hinhalten .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Mehmedi spielt in den Lauf von Klaus , der aus 16 Metern hoch an Trapp vorbei ins linke Eck köpft .
De Blasis wurde auf der linken Seite nicht angegriffen und legte am ersten Pfosten am ersten Pfosten am ersten Pfosten , wo Muto frei vor dem ersten Pfosten war .
Dort steigt Ramos hoch und köpft aus fünf Metern zum 1:1 in die Maschen .
Kroos zog einen Freistoß von links auf den ersten Pfosten .
Die Hereingabe von Harnik köpft Ginczek in der Mitte mühelos ins leere Tor ein .
Der Kugel landete vor den Füßen von Meier , der am linken Fünfmetereck nur noch einschieben musste .
Kramarics brachte einen Doppelpass in den Mainzer Abwehr in den Gefahrenbereich .
Beck kam an den Ball und schoss mit dem schwächeren Fuß an den Ball , wo Salihovic mit dem schwächeren Fuß aus zehn Metern ins rechte untere Eck einnickte .
Johnson legte im Strafraum mit einem schnellen Kombination für Kruse .
Waldschmidt <unk> sich links in den Sechzehner , <unk> sich Waldschmidt links im Sechzehner <unk> .
Über Jansen und Müller kam der Ball zu Müller , der in Richtung Tor kam .
Werner hatte von links zu viel Platz und flankte von links zu viel Platz .
Der Abpraller landet bei Chihi .
Der Aytekin entscheidet auf den Punkt , den Pizarro im Tor <unk> .
Kroos vollendete einen Haken , Schweinsteiger schlug einen Haken und schoss ins linke Strafraumkante ein .
Cohen trat an und schob in die Tormitte .
Der Freistoß von Özcan von der linken Eckfahne fand Pavard , der den Ball per Kopf ins rechte Eck bugsierte .
Arnautovic konnte sich um Benaglio um und überwand Benaglio aus zehn Metern .
Am sechs Mal stand er PER und schob den Ball aus sechs Metern ins Tor .
Die Ecke landete bei Idrissou im Sechzehner , der direkt direkt abzieht .
Müller brachte den Ball nach Flanke von Walace am zweiten Pfosten ins kurze Eck .
Kroos lupfte den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel anschließend aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Nach einer Hereingabe von Carvajals köpft Boateng ins linke Eck .
Beck brachte eine Ecke von Weis präzise auf Vorsah .
Clemens schickte Malli mit einem Steilpass ab und schloss einen Haken ins kurze Eck ab .
Kroos steht frei vor dem Rückraum und vollendet trocken ein .
Pizarro stand <unk> und staubte perfekt ab .
Ekici legt auf Schieber , der den Ball aus 30 Metern in die Maschen hämmert .
Der Schussversuch von Koo wurde noch geblockt , doch der Abpraller landete bei PLAYER , der landet nach innen .
Ein Treffer auf der linke Seite <unk> das Treffer über die linke Seite <unk> .
Pranjic kommt nach einem Einwurf von Fritz zur Flanke , doch Robben kommt links im Fünfmeterraum an den Ball und drückt den Ball über die Linie .
Sabitzer hält eine Flanke von Schmitz in den Endstand .
F. Szalai Szalai geht für die <unk> .
Ginczek bedankte sich und schob sicher ein .
Poulsen kommt Upamecano zum Schuss zum Schuss .
Nach einer Flanke von Malli von rechts verwandelte PLAYER den Ball sicher .
Ribery legte von der linken Seite quer zu Kroos , der aus halblinker Position aus elf Metern Torentfernung ins linke Toreck traf .
Der Pass des Pass von Calhanoglu fand Chicharito , der in den Druck Saison .
Firmino schickt Volland , der <unk> <unk> <unk> .
Nach einem Ballverlust von ASSIST an der Mittellinie den Ball an der Mittellinie an der Mittellinie an .
Das Tor prallte der Hereingabe von Günter aufs Tor , wo Frantz das Leder aus dem Tor versenkte .
ASSIST legt von der Strafraumkante quer auf Joselu , der per Direktschuss zum 2:2 trifft .
Augsburg <unk> in Front .
Upamecano war Upamecano und Orban war zur Stelle und traf in die Maschen .
Ribery flankte von links auf den langen Pfosten .
Kagawa hatte das Auge für Ginter , der vor dem Tor quer auf Aubameyang , der nur noch über die Linie drücken musste .
Wendt brachte eine Ecke von links in die Mitte .
Seferovic blieb in abseitsverdächtiger Position mit dem Außenrist in abseitsverdächtiger Position cool und vollendete das rechte untere Eck .
Der Kugel schoss an den Kopf von Halil Altintop .
Ein Freistoß von Bender von der rechten Seite <unk> Reus einen Freistoß auf der rechten Seite .
Chicharito <unk> nach Vorarbeit von Vollands lässig ein .
F. PLAYER <unk> <unk> hat .
van der Vaart verwandelte sicher ins linke Eck .
Der <unk> <unk> <unk> Cigerci wird und bedient im langen Eck .
Arnautovic kam am rechten Flügel zur Flanke gegen Ehret zur Flanke .
Höwedes köpft nach einem Eckball von der rechten Seite wuchtig zum 1:0 ein .
Szalai köpfte am ersten Pfosten maßgenau ins rechte Toreck ein .
Aigner trifft aus kurzer Distanz .
Januzaj hat zu viel Platz , der sich zu spät <unk> und aus elf Metern an Mathenia vorbei schießt .
Henrichs fand Bailey mit einem schönen Anspiel Bailey .
Hunt nahm das Leder nach vorne und brachte es mit einem Schlenzer ins rechte Eck .
Sakai fand den freien Harnik im Zentrum .
Gladbachs legte die Kugel zu Daems , der die Kugel mit Übersicht quer zu Reus .
Dort kam Sukuta-Pasu aus dem Gewühl hoch zum Schuss .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Der Abpraller landete bei Balitsch , der aus kurzer Distanz die Führung markierte .
Boka brachte eine Freistoßflanke von halblinks an den zweiten Pfosten , wo Harnik den Ball an den zweiten Pfosten nahm .
Quaison spielte quer auf De Blasis , der ins Tor prallte .
Während Mintal vorne vergibt , legte Kuranyi auf der Gegenseite zu .
Son Steilpass nach einem Steilpass links in den Strafraum und ließ Gebre Selassie auf den Weg .
Nach einem Diagonalpass von Stindl schiebt Traoré frei vor Benaglio ins linke Eck .
Jones legt einen Freistoß von Farfan in die Mitte .
Frankfurter eroberte den Ball , Castaignos konnte den Ball schnell nach vorne .
Dort steht Augustin goldrichtig und drückt den Abpraller über die Linie .
Götze spielte Götze auf dem rechten Flügel , Douglas Costa spielte in den rechten Flügel und flankte von der Grundlinie an die Fünfmetergrenze .
Kruse spielte Gnabry frei , der in den Rücken der Abwehr flach und dann flach flach in den Rücken der Abwehr flach .
Die Ecke <unk> <unk> <unk> , Augustinsson enteilte Mehmedi und köpfte wuchtig aus sechs Metern wuchtig ein .
Rüdiger spielt nach einem Einwurf nach innen , Werner flankt präzise nach innen auf Milik .
Über Dembelé und Pulisic wandert die Kugel zu Ramos , der mit einem Schuss aus zwölf Metern mit einem Schuss aus zwölf Metern mit einem Schuss aus zwölf Metern .
Bender stieg am Fünfmeterraum mit <unk> <unk> und drückte die Kugel mit Wucht ins Tor .
Nach <unk> Flanke von Rodriguez und Mandzukic links im Strafraum am Ball in die Mitte .
Nach einer Flanke legte Werner am zweiten Pfosten per Kopf in die Mitte , wo Demme aus kurzer Distanz vollendete .
Sané leistete den Zweikampf mit Hartmann in den Zweikampf .
Spahic hatte von links auf die Lücke und flankte präzise nach innen zu Kießling , der trocken vollstreckte .
Gentner steigt Gentner am linken Fünfereck hoch und köpfte vom linken Fünfereck ein .
Zé Roberto trat an und verwandelte sicher .
Abdellaoue schnappte sich das Leder nach vorne und passte von links in die Mitte zu Ya Konan , der aus kurzer Distanz locker einschob .
Die Bayern kontern auf Müller , der links in den Strafraum <unk> und Gomez perfekt perfekt perfekt .
Tah lässt Kruse mit einer Körpertäuschung stehen und zieht im Zentrum eiskalt ab .
Maroh vollendete sehenswert mit rechts , der wuchtig ins kurze Eck vollendete .
Castro konnte rechts aus dem rechten Halbfeld flanken , in aller Ruhe flanken flanken .
Bobadilla zog den fälligen Freistoß aus halbrechter Position an den linken Innenpfosten .
Dieser hat das Auge für Sam , der gegen Süle die Kugel gegen Süle vorbei ins rechte untere Eck trifft .
Der Pole scheiterte noch auf Kachunga , der mit dem Kopf noch noch einschieben musste .
Robben flankte vor der zweiten Reihe flach auf Thiago , der aus 17 Metern flach einnetzte .
Hrgota flankte auf der linken Seite und bediente dann im richtigen Moment auf Herrmann .
Kruse spielte die Kugel in die gegnerische Hälfte , Kruse hob die Kugel in den Lauf von Bartels .
Der Spanier stand nach einem herrlichen Zuspiel von Moravek völlig frei vor Rensing und hob das Leder ins Torwarteck .
Ibisevic übernimmt die Verantwortung und versenkt den Elfmeter ins rechte Eck .
Wetklo war zur Stelle und legte für Castro für Castro .
Rosenberg leitete einen Freistoß aus der eigenen Hälfte mit dem Hinterkopf in den Lauf von Arnautovic , der sich die Chance nicht entgehen ließ und aus wenigen Metern flach einnetzte .
Höger will auf Heller , der sich im Gegenspieler gegen mehrere Gegenspieler <unk> und dann von zwei Gegenspieler <unk> .
Sobiech schob vor Jarstein lässig ins rechte Eck ein .
Über die Füße von Beck kam zu Modeste , der das Spielgerät vor die Füße von Beck das Spielgerät zu .
Jantschke trifft nach einem Freistoß von Schulz aus sechs Metern zum 1:0 .
Cicero gelang mit einem Traumtor aus neun Metern per Fallrückzieher aus neun Metern ein .
Kostic flankte vom linken Flügel in die Spitze , wo Kravets Kravets per Kopf für Rupp ablegte .
Fährmann <unk> einen Freistoß aus 25 Metern ab , Risse zog aus 25 Metern ab .
Alaba zirkelte die Kugel mit einem harten Linksschuss aus halbrechter Position in den rechten Winkel .
Volland trat an und schloss rechts unten ein .
Über Zoua und Arslan landete der Ball bei Jansen , der aus elf Metern keine Abwehrchance ließ .
Ulreich lässt nach einem Schuss von Kadlec nicht prallen , der nach vorne prallen lässt .
Der Klärungsversuch von Sanés landete von Rekik im Getümmel zu Kalou , der sich nicht zweimal bitten ließ und aus vier Metern einnetzte .
Corluka köpft den Abpraller Richtung Tor , wo Bender aus kürzester Distanz vollendet .
Baba hatte viel Platz auf der linken Seite und flankte nach innen .
Zoller beförderte den Ball über Leno hinweg ins leere Tor .
Luiz Gustavo nimmt einen Querpass an den rechten Strafraumeck und hämmert das Leder aus 20 Metern zentraler Position hoch ins linke Eck ein .
Gentner nimmt den Ball im Mittelfeld mit und überwindet Benaglio mit einem präzisen Schlenzer gekonnt im Strafraum .
Huntelaar ist die Führung .
Lewandowski nahm das Luftduell mit .
Die Freiburger leitet den Ball in den Lauf zu Kalou .
Der legte legte quer in den Lauf von Chicharito , der vor Fährmann die Nerven behielt und das 3:2 erzielte .
Daems köpfte am Strafraumrand bei Tiffert , der aus 25 Metern mit links ins linke Toreck vollendete .
Rupp nimmt das Leder mit Wucht zum 1:0 .
Sörensen flankt nach einem Einwurf an den Fünfer , wo Modeste per Kopf an Schwolow scheitert .
Nach einem Konter spielte Müller rechts rechts an den Innenpfosten , Robben zog in die Mitte .
Beck hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken .
Podolski bediente Novakovic , der mustergültig mit links am rechten Pfosten eiskalt vollendete .
Gregoritsch hämmerte den Ball aus 25 Metern vor Bauer unter die Latte .
Malanda hatte viel Zeit und Zeit im Strafraum zu viel Zeit der Welt .
Die Abwehr von Maxim fliegt in den Rücken der Abwehr .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Maroh brachte Lewandowski zu weit zu Fall .
Petersen schnappt sich die Kugel und schiebt zum 2:0 ein .
Wagner köpft nach einem Eckball im Fünfmeterraum gegen den ersten Bundesligatreffer ins linke Toreck .
Füllkrug nahm Fahrt auf und schob in den Strafraum ein .
Heller setzt den Freiraum in Szene , der den Freiraum aus drei Metern einschießt .
Christensen hat sich abgezeichnet .
Hahn trifft den Ball nach einem Einwurf an Baumann .
Schürrle eroberte den Ball den Ball gegen den Ball und bediente in der Mitte Dost , der in der Mitte Dost fand .
Schmid klärt unglücklich in den Fünfer , wo Hahn am zweiten Pfosten ins Netz bugsiert .
Nach einem einfachen Doppelpass mit Calhanoglu und Brandt <unk> Brandt mit einem einfachen Wolfsburger Abwehr .
Süle verlängerte den Ball per Kopf in den Lauf von Matip .
Moritz ließ sich die Chance nicht entgehen und ließ sich aus fünf Metern nicht entgehen .
Kagawa spielte einen perfekten Diagonalball auf Hofmann , der gegen den herausstürzenden Leno vorbei ins leere Tor einschob .
Rafinha flankte flach von rechts auf den Elfmeterpunkt , Pizarro vollendete für Shaqiri abtropfen .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Der Abpraller landet bei Reus , der mit einem satten Rechtsschuss die Führung markiert .
Mak tauchte rechts im Strafraum an und schoss ins linke Toreck ein .
Ujah stellte mit einem fulminanten Pfosten ins lange Eck auf 4:1 .
Hahn stieg höher als Djakpa und nickte ins linke Eck ein .
Chandler flankte von rechts flach in den Rückraum .
Hrgota parierte , legte Raffael in den Schuss von Raffael .
Rodnei verunglückter Klärungsversuch landet gegen Götze , der genau bei Bender landet .
Mor schnappte sich das Leder vom linken Fünfereck mit seinem ersten Fünfereck aus dem linken Fünfereck .
Höjbjerg schickte Werner halbrechts halbrechts , der mit links mit links ins rechte Eck traf .
Klose bringt den Hinterkopf an den rechten Pfosten .
Lukimya fälschte unglücklich vor den Füßen von Schieber , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Plattenhardt vollendet den fälligen Freistoß sehenswert .
Koch ließ den <unk> <unk> auf Bebou , der das Auge für den ebenfalls eingewechselte Klaus vollstreckte mit dem ersten Bundesligatreffer .
Lookman behielt zum 3:1 an .
Didavi zirkelt einen Freistoß aus 20 Metern präzise ins rechte Eck .
Dahoud eroberte den Ball gegen den Ball und bediente den freien Hazard , der im Sechzehner den freien PLAYER <unk> .
Pranjic kam nach einem Einwurf von Müllers links zur Flanke , Robben kam links im Fünfer an den Ball und drückte den Ball über die Linie .
Pogatetz verliert den Ball auf der linken Außenbahn , Aigner verliert den Ball Richtung Strafraum an .
Malli erzielt aus zwölf Metern das 1:0 .
Caiuby hält Max , Caiuby hält Max .
Nach seinem Querpass von Pekhart köpft Pekhart aus neun Metern ein .
Nach einem Befreiungsschlag von Gebre Selassie gewinnt Briand das Luftduell gegen Gebre Selassie und verlängerte per Kopf auf Stindl , der aus 13 Metern cool einschob .
Asamoah legte den Ball per Kopf für Ebbers ab .
Das Leder prallte zu Szalai , der aus vier Metern Lössl tunnelte .
Prib traf mit seinem ersten Ballkontakt .
Der Franzose hatte das Auge für den einlaufenden Wendt im Strafraum , der links im Strafraum die Nerven behielt und zum 3:1 traf .
Castro spielte auf der rechten Außenbahn , Vidal spielte auf der rechten Außenbahn , der in der rechten Außenbahn spielte Vidal spielte .
Der Ball kam zu Rolfes , der nach einer Ecke von Derdiyok köpfte Kadlec aus der Distanz ein .
Besser ist es wenig später für Schürrle am ersten Tor für den ersten <unk> .
Johannsson hob das Leder in den Strafraum .
Molinaro flankt präzise zu Harnik , der aus dem Tor die Ruhe behält und aus Nahdistanz zum 2:0 erzielt .
Petersen vollstreckte am rechten Pfosten auf den rechten Pfosten .
Robben enteilte Barzagli und schob das Leder mit dem Treffer ein .
Moritz passte quer auf Park , der aus 25 Metern aus 25 Metern aus rund 25 Metern aus 25 Metern einnetzte .
Lewandowski ist nach einer Linksflanke von Schmelzer schneller als Barth und köpft aus acht Metern ins linke Eck ein .
Dann war Stindl den Weg zur Führung .
Meyer setzte auf links auf und brachte Kolasinac scharf in die Mitte .
Pospech flankte von rechts in den Strafraum .
Eine Flanke von rechts legte di Santo an der Strafraumkante mit der Brust für Bentaleb .
Malli schickte Cordoba mit einem Steilpass , der Javi Martinez enteilte und aus halbrechter Position ein .
Altintop tauchte frei vor Davari auf und überwand mit einem perfekten Heber auf .
Reus übernimmt die Verantwortung und verwandelt den fälligen Strafstoß sicher .
Altintop schickte Caiuby auf der linken Seite .
Costa kam nach einer scharfen Flanke in die Mitte .
Meier verwandelte den Treffer sicher .
Hitz kam zu spät zu spät , doch Bender musste nur noch ins leere Tor einschieben .
Elia setzte sich auf dem rechten Flügel durch und fand Petersen am kurzen Pfosten .
Cleber <unk> eine Ecke von Hunt nicht <unk> und nickt ins Tor .
Sunjic sprang den Ball zu Lustenberger , der den Ball ins rechte Toreck einschoss .
Dort ist der eingewechselte PLAYER <unk> .
Hahn marschiert auf rechts am Weg und befördert den Ball sicher in den Strafraum .
Die Hereingabe von Donis landete bei Akolo , der aus kurzer Distanz an Starke scheiterte .
Die Flanke segelt zu Huntelaar , der aus halblinker Position unter die Latte schießt .
Osako hatte nur noch Trapp keine Chance .
Nach einer Flanke von rechts setzte sich Guerrero gegen Noveski durch und passte auf Petric , der aus zehn Metern trocken flach einschoss .
Sokratis konnte nach Zuspiel von Salihovics hoch hoch hoch hoch hoch hoch hoch ein .
Hradecky behauptete sich hoch und zirkelte das Leder hoch über die Mauer hinweg ins linke Eck .
Schürrle schickte bei einem klasse Ball bei Castro , der völlig frei vor Trapp stand und den Ball nach .
Pitroipa flankte von der rechten Grundlinie in die Mitte , wo Choupo-Moting aus fünf Metern vollstreckte .
Sörensens Schlag findet Modeste im Sechzehner , der Sulu entwischt und aus 13 Metern zentraler Position ins kurze Eck trifft .
Dort hat der aufgerückte Gregoritsch , der mit dem zweiten Treffer gekonnt erzielt .
Aubameyang drückt die Hereingabe von Durm trocken in die Maschen .
Der Schuss von Koo wurde noch noch geblockt , der Ball landete bei Caiuby , der trocken vollendete .
Reus spielte de Camargo <unk> .
Didavi zog aus zentraler Position ab .
Schmiedebach spielte in den Strafraum zu Stajner , der dreht sich und die Kugel unhaltbar in die Maschen jagte .
Caligiuri übernahm die Verantwortung und versenkte die Verantwortung .
Hofmann leitet den Angriff Diaz auf Diaz im Sechzehner .
Gondorf netzte die Kugel flach ins linke Eck ein .
Garcia nahm das Leder an Schwolow vorbei .
Demme kam mit dem Zweikampf mit Balogun zu Fall .
Nach einer Ecke von Plattenhardt klärte eine Ecke von Plattenhardt nach einer Ecke von Plattenhardt und traf .
Inui trat mit viel Raum in den Lauf von Lanig .
Dick hob den Ball hoch in den Strafraum .
Modeste vollstreckte nach einem Haken aus .
Am Sechzehner gewann Idrissou das Kopfballduell gegen Kessler und Kessler und Kessler vor Kessler ein .
Bittencourt legt am rechten Flügel quer auf Ya Konan , der aus 16 Metern direkt abzieht und ins linke Eck trifft .
Bobadilla und Koo spielen sich rechts in den Strafraum zu Esswein , der aus elf Metern hoch ins rechte Eck einköpft .
Dembelé-Ecke landete bei Bartra , der von rechts mit dem Kopf für Piszczek vollstreckte .
Schulz bedient Albornoz mit einem weiten Schlag .
Die folgende Ecke von Thiago köpfte den Ausgleich .
Dort war sich Luiz Gustavo nicht lange und stellte aus kurzer Distanz auf 1:0 .
Naldo köpfte erneut am höchsten , Perisic köpfte das Spielgerät in Richtung des Tores .
Mkhitaryan war den Ball über die Linie .
Der <unk> <unk> durch die Grundlinie zu Kadlec , der aus kürzester Distanz einschiebt .
Kruse schickte steil , Kruse schickte steil in die Mitte , Kruse schickte steil , Kruse schickte steil .
Halil Altintop war auf der rechten Seite Framberger in Szene , der in Szene gesetzt , der in Szene gesetzt .
Nach einem langen Ball von Schwolow übernimmt ASSIST geschickt zu viel Platz und leitet mit dem Kopf zu Philipp am Strafraumrand zu viel Platz .
