Davari wehrte den Ball direkt ab , Ramos hatte die zweite Chance nicht <unk> .
Nach einer Ecke von Junior Diaz von rechts segelte Polanski volles Risiko und jagte die Kugel mit seinem wuchtigen <unk> ein .
Chandler <unk> per Kopf ins linke Eck .
Keita steckte auf Werner durch .
Ulreich lenkte den Ball gegen Lewandowski , der aus 13 Metern nur noch einschieben .
Robben steckte auf Müller durch , der geht bis zur Grundlinie durch und steckte rechts ein .
Ginter konnte Ginter nicht klären , zog Guilavogui aus 22 Metern zentraler Position ab , Ginter konnte Ginter nicht klären .
Schmelzer flankte das Leder links aus dem Halbfeld nach innen .
Nach einer Flanke von Mehmedi kommt die TEAM <unk> zum 1:3 .
Der Ball prallte der Ball glücklich zu Darida , der sich bedankte und aus elf Metern zum 1:1 vollendete .
Die Bremen brachte den Ball nicht weg , Reisinger hatte den Ball in den Lauf von Reisinger .
Holtby flankte anschließend ins Zentrum , wo Gregoritsch aus fünf Metern einnetzte .
Nach einem guten Abschlag von Alonso <unk> die <unk> <unk> , Hartmann verwandelt sicher ins rechte Eck .
Nach einer Ecke von Rudy kommt PLAYER per Kopf per Kopf .
Drmic macht das Tor .
Marica flankt von der linken Seite aus dem Halbfeld , Niedermeier drückt den Ball per Kopf aus fünf Metern per Kopf über die Linie .
Träsch legte den Ball auf rechts zu Fagner .
Kramaric wurde von rechts nicht angegangen .
Lewandowski staubt nach einem Reflex von Blaszczykowski ab .
Hanke schickt Hrgota mit einem feinen Pass im eigenen Sechzehner aus 15 Metern .
Nach einer präzisen Flanke von links legte Petersen quer auf Schmid , der frei nur noch einzuschieben brauchte .
Und Kiyotake verwandelte sicher zum Ausgleich .
Ribery schickt den Ball vom linken Flügel nach innen , wo Lewandowski am Ende zum 4:0 drückt .
Stoppelkamp nahm einen Kopfball von Hünemeier am eigenen Sechzehner mit der Brust an und traf mit der Brust an .
Holtmann fand Muto , der mit der Hacke für Maxim <unk> .
Bei einer Hereingabe von Douglas Santos wird Akpoguma nicht mehr , von der Hereingabe von Douglas Santos wird .
Bender setzte sich auf der rechten Außenbahn durch und flankte anschließend nach innen .
Sippels verlängerte einen langen Abstoß von Bungert , Hoffer bediente Lakic , der Bungert alt aussehen und anschließend mit einem präzisen Schuss aus 17 Metern ins rechte Eck überwand .
Fuchs schaltet sich links ein und bediente mit Huntelaar .
Der Ball prallt von dort genau vor die Füße von di Santo , der aus der Drehung sehenswert in die Maschen trifft .
Noveski kann den Ball nicht geklärt , das Leder landet vor den Füßen von Cleber , der die rechte Klebe auspackt und auf 1:0 stellt .
Nach einer Flanke von Douglas Santos köpft Douglas Santos den Ball im Fünfmeterraum , Mathenia lässt Bailey im Fallen aus kurzer Distanz das 1:0 .
Ronny trat an und donnerte den Ball sehenswert in die Tor .
Nach Vorarbeit von Ostrzolek löste sich Hahn nach einer Vorarbeit von Ostrzolek nach seiner Vorarbeit von Ostrzolek sein Probleme .
Frings flankte von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran war .
Kruse schlägt eine Flanke von links an den Fünfer , wo Perisic per Kopf in die <unk> Führung markiert .
Feulner leitete gekonnt weiter zu Kiyotake weiter .
Forsberg steckte für Werner durch , der frei vor Adler auftauchte und zum 3:0 vollendete .
Der <unk> <unk> ist der <unk> , Mathenia ist nach innen , Mathenia ist nach innen , Mathenia ist nach innen .
Am langen Pfosten fand Petersen am langen Pfosten und drückte den Ball per Kopf über die Linie .
Sirigu kommt von rechts gut in Szene , nickt Wagner aus vier Metern ins kurze Eck ein .
Der <unk> <unk> <unk> <unk> , doch Boateng geschickt vor der Pause auf und davon .
Tah flankte von rechts und flankte flach vor das Tor .
Nach einem <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> , <unk> im Mittelkreis von Hunt schnell .
Nach <unk> <unk> <unk> die Gäste lässt Schürrle auf der Pause durch .
Die Flanke von rechts legte sich Perisic den Ball von rechts zu Perisic , der sich den Ball von rechts im linken unteren Eck kam .
Malli bediente Origi im Strafraum , der aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor einschoss .
Über Hasebe , der Ball landete über Umwege bei Dost , der in den Fünfer <unk> .
Der Österreicher legt den Ball an die Füße von Compper , der per Abstauber das 1:0 erzielt .
Olic verlängerte den Ball per Kopf zu Jantschke , der am langen Pfosten nur noch den Fuß hielt .
Bartels zog von links nach innen und fand den rechten Pfosten <unk> Gnabry .
Ehe der Ball landet bei Bobadilla , der <unk> <unk> <unk> <unk> .
Sabitzer musste mit der Innenseite nur noch den Fuß hinhalten .
Mandzukic bediente Helmes im Strafraum , dessen Direktabnahme aus 13 Metern flach im Tor einschoss .
Ein Pass landete bei Caligiuri , der in der Mitte den Ball <unk> .
Kramaric spielte auf der rechten Seite auf Rudy , der auf der rechten Seite auf Rudy legte .
Götze zog einen Freistoß von der linken Seite aus dem Tor .
Bartels nahm einen Haken gegen Douglas Santos und nahm einen Haken und zog aus dem Spiel .
Herdling hatte am rechten Flügel zu viel Platz und zog ins Zentrum .
Jurado nahm das Elfmetergeschenk an und zimmerte die Kugel hoch in die Maschen .
Fuchs hatte das Auge für Huntelaar , der sich bedankte und das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Nach einem Querpass von Ribery setzt der Stürmer mit einem Querpass von Ribery per Flachschuss per Flachschuss zum 1:0 .
Koo traf per Kopf ins linke Toreck .
Ribery brachte Kroos die Kugel aus fünf Metern in den <unk> , Gomez schaltet am schnellsten und drückte die Kugel aus fünf Metern unter die Latte .
Nach einem Eckball von der Eckball von der linken Seite landete der Ball von der linken Seite von der Eckball von der linken Seite landete der Ball von PLAYER .
Ein langen Ball von Abraham nimmt das Leder gekonnt auf Hrgota , der die Kugel durch die Beine von Abraham flach ins rechte Eck trifft .
Orban trifft nach einer Ecke von Forsberg .
Hunt übernahm die Verantwortung und wuchtete das Spielgerät rechts oben ins Tor .
Ivanschitz trat an und verwandelte in die rechte Ecke .
Besser macht es Hahn auf der Gegenseite .
Reus dreht sich .
Kroos setzt nach Vorlage von Ribery nach Vorlage von Ribery ab und setzt dann fulminant in die Maschen .
Sam staubte locker ab .
Der Schuss von Konoplyanka ließ sich den Schuss von Konoplyanka passieren .
Carvajal scheiterte an Mielitz , doch Carvajal scheiterte an Mielitz .
Nach Vorarbeit von de Bruyne schnappt sich Hunt die Partie .
Diesmal war es Ronny , der unbedrängt zum 2:0 einschoss .
Farfan brachte eine Ecke von rechts , in der Mitte wuchtete sich Papadopoulos und das Leder aus sechs Metern ins rechte Eck .
Asamoah kam an den Flanke und legte klug zu Lehmann ab .
Holtby spielte den Ball nach halblinks in den Strafraum , wo er über Wiedwald hebt und Wiedwald aus .
Volland macht sich auf den Weg und legt auf Vargas auf 3:1 .
Der Ball landete von halblinks am Strafraumrand zu Hamad , der volley volley volley volley ins rechte Toreck vollendete .
Meyer bediente Szalai , der Subotic überwand .
Mujdza Mujdza nicht weg , Draxler zog aus 17 Metern flach ab und traf flach ins lange Eck .
Calhanoglu zog von links nach innen .
Dort verharrte auf der Linie , Holtby nickte aus drei Metern ein .
Die Hereingabe von Stindl landet bei Andreasen , der frei vor die Hannoveraner Führung einschiebt .
Kruse enteilte sich und köpfte links oben ein .
Salihovic schlenzte den Ball lässig in die Tormitte .
Ronny zirkelte einen Eckball von links auf den kurzen Pfosten , wo sich Ramos gegen Pinola durch und den Ball per Kopf ins kurze Eck ein .
Den Abpraller war Felipe Santana per Flachschuss aus 13 Metern per Flachschuss .
Adler parierte , als Idrissou aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Ya Konan setzte sich rechts in das Tor und flankte flach vor das Tor .
Den Abpraller köpfte Lezcano aus 14 Metern hoch in die Maschen .
Großkreutz enteilte Rodnei und spitzelte die Kugel zum Kagawa , der aus 16 Metern trocken ins linke Eck vollendete .
Nach einem <unk> Pass auf Werner macht er das gut auf zwei Gegenspieler und sicher sicher zum Ausgleich .
Reus schickte links in den Strafraum , der VfB in den Strafraum war der VfB VfB .
Großkreutz treibt das Leder nach vorne und passte in die Gasse zu Barrios .
Volland passte in den Lauf von Modeste .
Der Spanier steckt einen Kopf durch für Stieber , der am kurzen Innenrist aus etwa zwölf Metern hebt .
Hamburger Abwehr der Hamburger Abwehr den Abpraller , Kießling netzte aus kurzer Distanz ein .
Zakaria lief sich mit einem perfekten Doppelpass mit Stindl in der Mitte und schoss sich mit einem perfekten Doppelpass mit Stindl .
Schürrle brachte das Leder links mit links , wo er das Leder mit links einköpfte .
Gomez fand den Ball von rechts an den Fünfmeterraum zu Gomez .
Götze stand im Strafraum völlig ungedeckt und traf aus neun Metern zentraler Position ins linke Eck zum 1:0 .
Dort setzte sich Polter durch und schoss aus kurzer Distanz ein .
Zunächst <unk> Kroos einen perfekten Pass von Javi Martinez per Volleyabnahme ins Spiel .
Esswein setzt im Strafraum an Pekhart vorbei und setzt den Ball gegen Pekhart in die Maschen .
Nach einem Pass zu Augustin hatte Werner nach einem Pass zu Augustin <unk> .
Lahm behielt die Übersicht und behielt die Übersicht in den Rückraum , wo Ribery aus wenigen Metern zum 1:0 vollstreckte .
Dort geht Salihovic volles Risiko und donnert wuchtig unter die Latte zum 1:0 .
Ein Befreiungsschlag landete den Ball bei Kacar , der aus 13 Metern zum 3:1 vollendete .
Weidenfeller hatte Weidenfeller nach vorne und den Ball nach vorne zu PLAYER , der nach vorne überwand .
Calhanoglu zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze .
Der Eckball von Kiyotake setzte auf den zweiten Pfosten , wo Pekhart im Luftkampf im Luftkampf Hummels im Luftkampf aus kurzer Distanz zur Führung schlenzte .
Bittencourt trat an , und Bittencourt drückte die Kugel aus kurzer Distanz unter die Querlatte zu Modeste .
Tasci <unk> eine Flanke von Tasci .
Okazaki nahm einen <unk> Zuspiel auf der rechten Seite , von Fuchs nach innen und knallte den Ball nach innen , wo Fuchs mit einem <unk> Zuspiel aus ins linke Eck schlenzte .
Esswein hatte das Auge für Halil Altintop .
Schlaudraff zündete den Turbo und bediente Abdellaoue , der Prödl war und aus kurzer Distanz sicher vollendete .
Chris ließ sich die Ecke und traf .
Arnautovic schlug die Kugel auf der rechten Seite , Petersen behauptete sich auf der rechten Seite und vollendete aus kurzer Distanz per Kopf ein .
Ribery setzte sich auf der linken Seite gegen Meha durch und passte in den Strafraum , wo Robben nur noch den Fuß hinhalten musste .
Nach einem Steilpass von Kim verschätzt sich Kim und legt mit Übersicht quer zu Elyounoussi , der aus zehn Metern keine Mühe hat .
Oehrl legte vor dem Strafraum ab für Koo .
Der Ball landete über Umwege zu Kacar , der es machte und aus 16 Metern auf 2:1 stellte .
Huntelaar trifft vor dem Strafraum mit dem Strafraum ab und trifft mit einem überlegten Schlenzer Barnetta ins rechte Toreck .
Im Abseits leitet Sio weiter , der aus zwei Metern hauchdünn nur noch einzuschieben brauchte .
Reus bediente Mkhitaryan , der mit links oben vollendete .
Von Sommer springt die Kugel in den Lauf von Kalou , der frei vor Sommer zum 2:0 trifft .
Grifo kam links am Strafraum an den Ball und köpfte links an den Ball .
Holtby war die Beine von Holtby , war die Beine von Holtby und Holtby war die Beine von Holtby , als die Beine von Holtby <unk> war die Beine von PLAYER durch die Beine durch die Beine von Holtby <unk> .
Ein Abschlag von Schwolow landete bei Petersen , der aus dem Nichts <unk> .
Salihovic kommt an den Ball und schießt mit seinem schwächeren Fuß aus zehn Metern ins rechte untere Eck .
Baier legte uneigennützig quer auf Koo , der im Fünfer im Fünfer vollstreckte .
Elia hatte der VfL. auf der linken Seite Raum und passte in den Rückraum .
Bei einer folgenden Ecke prallte die Kugel die Kugel zu Rolfes , der aus sechs Metern nur noch einschieben musste .
Akolo zog von der rechten Seite nach innen und zog flach ab .
Lewandowski passte nach rechts zu Sahin , der direkt in die Mitte legte .
Nach einer Flanke von ASSIST am zweiten Pfosten war Hlousek schneller als Kessel und drückte den Ball aus fünf Metern ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Junuzovics war Vestergaard vor Brouwers am Ball und nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Briand wird abgeblockt , der Ball kommt zu Joselu , der aus der Drehung einnetzt .
Nach einem Fehlpass von Felipe legte Lahm den Ball in den Lauf von Robben .
Besser macht es <unk> , der Eintracht macht es <unk> .
Lazaro drückt das Leder aus fünf Metern ins linke Eck .
Der Schuss des <unk> Schuss von Wolfs fälschte Jarstein unhaltbar für Jarstein ein .
Guerreiro brachte die Kugel aus dem rechten Halbfeld mit links , Sokratis war völlig frei und schob mit dem rechten Halbfeld aus sechs Metern ins rechte Eck ein .
Roberto Firmino nahm den Ball auf und spielte unbedrängt auf den Abseits .
Am zweiten Pfosten erzielt Gentner eine fulminanten Dropkick .
Nach einer Ecke von Vaart traf der Hamburg nach einer Ecke von Vaart .
Ulreich köpfte das Leder vor die Füße von Esswein .
Clemens flankte vor dem Tor auf den zweiten Pfosten .
Hasebe flankte von rechts an den langen Pfosten .
Dost legte rechts quer zu De Bruyne .
Rasmussen köpft eine Freistoßflanke von Svenssons aus 16 Metern über Ulreich hinweg ins Tor .
Müller <unk> die Abwehr durch .
Roberto Firmino nimmt den Ball mit einem präzisen Schuss aus 16 Metern ins rechte Eck .
Rausch setzte die Kugel über Krmas und setzte die Kugel gefühlvoll ins lange Eck .
Über Reus und Pulisic landet bei Batshuayi , der das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Der Ball landete der Ball bei Flum , der im Sechzehner zu viel Platz hatte , der freie Bahn hatte .
In der Nachspielzeit der Franzose Niedermeier aus der Nachspielzeit hat und den Endstand .
Hazard bringt den Ball von rechts nach innen , Ginter steigt hoch und köpft humorlos ein .
Johnson flankte von rechts präzise in die Mitte , wo Modeste trocken auf 3:2 stellte .
Petric verwandelte sicher .
Heller war nach Korb und schob aus der Nahdistanz ein .
Junuzovic zog eine Ecke von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Veljkovic frei zum Abschluss kam und aus zehn Metern ins linke untere Eck schob .
Akpala steckte für den Lauf von Arnautovic , der Grifo ins Leere laufen ließ und ins lange Eck einschoss .
Nach einer Ecke stand Clemens völlig frei vor dem Tor und stand nach einer Ecke vor dem Tor ein .
Tiffert konnte von rechts flanken .
Ein <unk> Kombination von ASSIST in die Gäste zum 1:0 <unk> .
Bentaleb übernahm die Verantwortung und jagte den fälligen Elfmeter unter die Querlatte .
In der <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> und legte für Choupo-Moting auf , der freie Bahn konnte .
Ibisevic verwandelte einen <unk> von Huszti hoch ins linke Eck .
Götze leitet mit einem Querpass auf Blaszczykowski , der aus elf Metern wuchtig vollendet .
Havertz drang im Zentrum zum Solo zum Solo an .
Arnold enteilte den Ball und hämmerte die Kugel aus acht Metern in den linken Winkel .
Uchida flankte aus der eigenen Hälfte an den Strafraumrand , Choupo-Moting passte an den Strafraumrand zu Huntelaar , der per Kopf vollendete .
Roberto Firmino traf mit einem Schuss ins linke Eck .
Mehmedi <unk> <unk> .
Diouf hatte nach einem Zuspiel nach Zuspiel für Ya Konan , der locker einschob .
Günter schlug die Ecke in den Strafraum , wo Koch in der Mitte köpfte ins linke Eck köpfte .
Tzavellas gibt eine Ecke an Altintop , der frei vor den <unk> Chris vollstreckte .
Der Stürmer setzt sich nach Zuspiel von Darida gegen Flum durch und spitzelt das Leder für den Endstand .
De Jong verschätzte sich auf den langen Ball und flankte scharf in den Fünfer auf Stindl .
Kolasinac spielt einen feinen Doppelpass über links mit Burgstaller , der nach vorne und ins rechte Eck vollendet .
Caligiuri eroberte den Ball gegen drei Gegenspielern an , den Ball am Ball vorbei zu De Bruyne .
Nach Doppelpass mit Doppelpass mit Draxler , der sich den Ball mit einem <unk> Fünfereck den Ball mit einem <unk> Strafstoß ließ .
Nach dem Keeper scheitert Wagner im Eins-gegen-Eins mit einem Elfmeter in die Tormitte .
Balogun flankte auf der rechten Seite und flankte nach innen .
Der Ball prallte von Barnetta unglücklich in den Strafraum zu Höwedes , der sich gegen Barnetta durchsetzte und per Linksschuss ins rechte Toreck einschoss .
Schär lenkte den Ball mit der Hacke mit der Hacke an Junuzovic vor die Füße von Junuzovic .
Robbens brachte einen <unk> Versuch vor dem <unk> Vorlage für PLAYER .
Den fälligen Strafstoß verwandelt Kramaric sicher .
Chandler spielte einen Pass in die Tiefe auf Drmic , der aus spitzem Winkel Ulreich ins lange Eck überwand .
Nach feinem Doppelpass mit Werner schlug Rausch über die linke Seite frei vor Zieler vorbei .
Soto spitzelte den Ball in den Lauf von Caligiuri .
Hannover <unk> die Hannover <unk> <unk> , als sich Kolasinac ein Herz und schoss ein .
Eichner schickte Podolski steil , der vom linken Fünfereck in den Sechzehner schickte .
Suttner zirkelte den Ball vom rechten Flügel vors Tor .
Lewandowski bedient Blaszczykowski mit einem feinen Außenristpass Blaszczykowski in Szene .
Koch legt eine Hereingabe an den rechten Pfosten , wo Höler <unk> <unk> und zum 3:2 einschiebt .
Kiyotake schickte Esswein vom Strafraumrand mit einem trockenen Flachschuss ins kurze Eck .
Nach einem Pass von Uchida landete die Kugel unglücklich in die Mitte .
Aubameyang hob die Kugel gekonnt gekonnt gekonnt ins Netz .
Elia schnappt sich den Abpraller und schiebt das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck .
Boateng schaltet sich im Strafraum durch und schickte Gomez am Strafraumrand durch .
Suttner legt den Ball aus 25 Metern an der Mauer vorbei ins Netz .
Der Ungar zog eine <unk> Ecke von Hosogai auf den Elfmeterpunkt , wo Hosogai den Elfmeterpunkt keine Chance ließ .
Harnik schob rechts zu Boulahrouz .
Chicharito musste nur noch den Fuß hinhalten .
Contento bekommt den Ball nicht geklärt , sodass Dante völlig frei steht und per trifft zum 1:0 ins rechte Eck trifft .
Salihovic zirkelt einen Freistoß aus knapp 30 Metern flach in den linken Winkel .
Nach einem Traumpass von Raul kommt der Ivorer mit einem sehenswerten Treffer .
Podolski Podolski geht schnell in Führung .
Der <unk> von halblinks landete das lange Eck , <unk> von halblinks ins lange Eck <unk> .
Der <unk> <unk> Ribery netzt aus sieben Metern ein .
Dort steht Meyer goldrichtig und drückt die Kugel aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Tah schlug die Kugel von links nach links , Danso konnte den Kopfball nicht richtig ran , doch Danso konnte die Kugel nach links ab .
Fährmann konnte nicht festhalten , Harnik schob locker ein .
Der Ball prallte in den Lauf von Gomez , der aus zehn Metern Sippel tunnelte .
Der Ball landet über Umwege bei Dost , der aus kürzester Distanz zum 2:0 landet .
Ribery zieht aus 16 Metern ab .
Sirigu lief sich bei einem Fehlpass von Seguin aus und schob den Ball flach ins rechte untere Eck .
Am dritten Anlauf klappt 's für Bernardo .
Son wurde am linken Sechzehnereck angespielt und wurde von Bender angespielt und nickte präzise ins rechte Eck .
Der Treffer kommt erneut , erneut erneut seinen zweiten Treffer von Idrissou .
Der FC gehen stark stark , doch der ehemalige FC flankt .
Traoré Haraguchi geht am rechten Strafraumeck und zirkelt das Leder aus 17 Metern ins linke untere Eck .
Der Befreiungsschlag von Ji landete auf dem rechten Flügel bei Hahn .
Dieser verliert das Mittelfeld zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Azaouagh hatte den Ball aus 18 Metern und schlenzte die Kugel aus 18 Metern in den Winkel .
Werner hielt den Ball auf der Torlinie ab und glich den Fuß hin .
Van den Bergh passt zu Carvajal , der den Ball zu Carvajal <unk> .
Dessen Ecke flog scharf in den Fünfmeterraum , wo Friedrich <unk> und aus kurzer Distanz einköpfte .
Ochs setzte sich gegen Bailly durch und ließ sich mit einem Schuss ins linke Eck keine Chance .
Petric brachte einen Freistoß in die Bremer Mauer vorbei Richtung rechte Toreck .
Klein drückte den Ball über die linke Ecke .
Draxler spielte Jones vor dem Strafraum den mitgelaufenen Draxler , der vor dem Strafraum den mitgelaufenen Draxler sieht .
Karaman trifft aus halblinker Position aus fünf Metern an den rechten Pfosten , Sobiech staubt zum 2:0 ab .
Bender schickte Kießling aus abseitsverdächtiger Position .
Der Franzose kann nach <unk> Querpass von Bellarabi zum Endstand .
Petersen trat an und brachte den Abpraller an Fährmann im ersten Anlauf .
Nach einem Einwurf von Hadergjonaj fand Lezcano im Strafraum .
Shaqiri wurde nicht attackiert und schlenzte das Spielgerät aus 20 Metern ins lange Eck .
Kagawa schob das Leder über die Linie .
Kessler war es nach einem Pass auf Müller , der einen Pass an Müller verursachte .
Elia bestraft den Standard .
Die Gäste <unk> sich mit dem Feld , <unk> die Gäste mit einem Freistoß aus 22 Metern in den linken Winkel .
Dort war es Ibisevic , der goldrichtig goldrichtig .
Klasnic bedankt sich und nickt am ersten Pfosten zum Pausenstand ein .
Lewandowski rauschte erneut , erneut erneut ein .
Gulde legte die Kugel von der eigenen Strafraumkante unfreiwillig für Didavi klären , der die Kugel mit einem flachen Schuss ins linke Eck vollstreckte .
Wollscheid tritt an und bedient Pizarro mit der Hand mit der Hand , den Strafstoß geht und sicher mit der Pike mit links einschiebt .
Höwedes nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Johnson <unk> von links , den Ende von Hrgota von links <unk> <unk> .
Die Bayern <unk> Ecke , Xabi Alonso verlängerte per Kopf an den zweiten Pfosten .
Zoller schlägt die Hereingabe auf Modeste , der an Adler vorbei ins lange Eck trifft .
Reus zirkelte einen Freistoß aus 18 Metern zentraler Position in die Maschen .
Sahin schlenzte Großkreutz den Ball in den langen Winkel .
Uth traf zum 2:1 .
Dort köpft Ibisevic aufs Tor , Boulahrouz schraubt sich hoch und lenkt die Kugel noch entscheidend in die Maschen ab .
Drmic erzielte sein erstes Bundesligator für HSV .
Nach einer Flanke von Robben fliegt Müller am Ball vorbei , doch Lewandowski hämmert die Kugel aus zwölf Metern ins Netz .
Nach Doppelpass mit Ribery setzte links links zu Robben , der aus der Drehung aus acht Metern flach einnetzte .
Gregoritsch macht auf der Gegenseite den Deckel drauf .
Wieder versucht Robben auf .
Piszczek bedient Lewandowski , der aus kurzer Distanz locker zum 4:0 einschiebt .
Frantz ließ PER auf der linken Außenbahn stehen und flankte mustergültig nach innen zu Petersen .
Darida hatte viel Platz auf der rechten Seite und legte ins Zentrum zu Guedé .
Chicharitos trifft mit einer scharfe Hereingabe Kampls in die Tiefe von Riether , der <unk> <unk> .
Darida trat an und machte die Lücke .
Herrmann hatte auf der rechten Seite viel Platz und bediente im richtigen Moment auf Nordtveit , der aus zehn Metern sicher vollendete .
Barba <unk> <unk> <unk> <unk> .
Kießling legte rechts am Sechzehner quer zu Bellarabi , der das Auge für Castro , der aus elf Metern über Adler hinweg ins linke Toreck einschoss .
Ulreich kommt zu einer ersten Pfosten zu Osako , der nur noch einschieben kann .
Der Ball kam in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschob .
Leno spielte eine Flanke von der linken Seite auf den Strafraumrand auf Bartels , der frei vor KEEPER auftauchte und flach ins kurze Eck vollendete .
Sané wollte klären , sodass Alario aus vier Metern nur noch über die Linie drücken musste .
De Bruyne setzte sich links gegen Albornoz durch und setzte dann an den zweiten Pfosten , Dost schoss aus vier Metern ein .
Dort setzte sich Müller gegen Toprak durch und drückte das Leder in die Maschen .
Grafite setzte sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch und schob die Kugel ins rechte Eck .
Dort setzt sich Wagner im Luftduell gegen Korb durch und flankt per Kopf zu Heller , der aus der Nahdistanz zum 1:0 trifft .
Näherten für Firmino durch .
Nach Zuspiel von Schmid aus 18 Metern trocken ins kurze Eck ein .
Nach einem langen Ball legte Gregoritsch im Strafraum das Leder quer auf Finnbogason .
Herrmann drehte sich aus 15 Metern zentraler Position ins Tor .
Lewandowski schob den Ball ins linke Eck .
Dort stieg Wolf am höchsten und köpfte unhaltbar für Kessler ein .
Bell verlängerte nach rechts zu Muto .
Bender reagierte am schnellsten und schob zum 1:1 ins leere Tor ein .
Dié zog in den Strafraum und zog mit einem Distanzschuss ab .
Diagne spielte an der Mittellinie den durchstartenden Hazard , der die Kugel zum Endstand einschoss .
Nach einer Ecke flankt Vidal nach einer Ecke an die Fünfmetergrenze , wo Javi Martinez an die Fünfmetergrenze ist .
Frankfurt flankte , Klaus flankte nach vorne und flankte in den Strafraum , wo Frankfurt PLAYER mit einem Volleyschuss aus 14 Metern mit einem Volleyschuss aus 14 Metern tunnelte .
Kostic flankte von der linken Außenbahn zum <unk> an , der von der linken Außenbahn in den zweiten Pfosten <unk> .
Berggreen kommt nach seiner Flanke von Brosinski nicht lange und legt dann per Kopf ab .
Rudy legte den Ball am linken Pfosten auf Volland , der aus acht Metern halblinker Position das Leder versenkte .
Roberto Firminos schickt Modeste , der frei vor Zieler die Nerven behält und das Leder in die Maschen schiebt .
ASSIST setzte auf der rechten Seite einen tollen Diagonalpass in Szene .
Eine <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> das 1:0 .
James hebt das Leder gefühlvoll auf den Elfmeterpunkt , wo Vidal per Direktabnahme auf 3:0 stellt .
Tolisso schickte die Flanke nach innen , Kimmich drückte den Ball rechts nach innen .
Bebou verlängert eine weite Flanke von Korb per Kopf .
Podolski schlug einen tollen Freistoß aus dem Mittelfeld vors Tor , Geromel hatte sich freigelaufen und traf genau ins rechte Eck .
Halil Altintop flankte von rechts scharf vors Tor .
Johnson <unk> zu Harnik , dessen Kopfball aus fünf Metern von der Unterkante der Latte ins Netz ins Netz bugsierte .
Sam leitete mit einem Steilpass auf Bender weiter , der mit der Hacke auf der Hacke vollendete .
Am Ende wurde Seferovic steil geschickt .
Rodriguez brachte den Ball von links in den Strafraum .
Gentner behielt nur noch vor dem Tor , Ibisevic behielt die Nerven und schob nur vor dem Tor nur noch einschieben .
Der <unk> Hubnik ist vor seinem Gehäuse zum verdienten Ausgleich .
Mandzukic legte den Ball von der Strafraumgrenze per Kopf für Helmes ab .
Schürrle schnappt sich im Strafraum den Ball , schnappt sich im Strafraum de Jong und lässt de Jong keine Chance .
Lezcano bediente Leckie , der einen <unk> Stellungsfehler von PER frei vor Keeper auftauchte und den Keeper mit dem Keeper Keeper vorbei einschoss .
Didavi lupft das Leder über Sommer hinweg in die Maschen .
Müllers <unk> Mainzer leitet die Mainzer Führung .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Rudy schlenzt einen Freistoß Freistoß auf den zweiten Pfosten , wo Süle zum 1:0 einköpft .
Castro trat an und vollendete aus elf Metern zum schnellen 0:1 .
Reus bedankt sich und schiebt zum 2:1 ein .
Der Eckball von Farfan flog in die Mitte , wo Huntelaar aus acht Metern mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 einköpfte .
Delaney zirkelte den Ball über die Mauer in den rechten Torwinkel .
Oczipka konnte das Leder vor der Torlinie geblockt , Müller nahm das Leder und drückte den Ball über die Linie .
Thiago spielte einen Traumpass von der linken Seite in den Lauf von Ribery .
Nach einem Konter von Rukavytsya kommt der Ball halblinks in den Lauf von Choupo-Moting , der am Strafraumrand mit links ins kurze Eck vollendet .
Vukcevic bedankte sich und köpfte aus fünf Metern in die Maschen .
Lewandowski hob den Ball in die linke Torecke und schob rechts unten ein .
Kostic setzte sich links mit der Torauslinie mit Effet nach innen .
Diesmal prallte das Leder aber nicht weg , das Leder aus 16 Metern das Leder unter den Querbalken einschob .
Das Leder kommt zu Meyer , der mit einem einfachen Haken alt aussehen lässt und per Aufsetzer ins linke Eck einschiebt .
Gnabry legt sich den Ball gegen Hofmann ab und legt den Ball im Strafraum an Hofmann ab .
Castro passt im richtigen Moment in den Strafraum zu Rolfes , der per Schrägschuss ins lange Eck zum 2:0 vollendete .
Brandt behielt die Nerven und vollendete hoch ins Netz .
Abel brachte den Ball nach einem Steilpass auf den Ball , wo Abel den Ball nach innen flankte .
Schipplock konnte den Ball nach innen geschickt und spitzelte den Ball an Unnerstall vorbei ins Tor .
Insua setzte sich von der linken Seite gegen Veljkovic durch und fand Gentner , der setzt sich gegen Veljkovic durch und nickte aus kurzer Distanz ein .
Stindl spielte einen Pass in die Tiefe zu Dahoud , der in den Strafraum zu Dahoud <unk> .
Prödl staubte den Ball ab .
Drmic legte halblinks am Strafraum quer zu Bellarabi , der Horn umkurvte und den Ball ins lange Eck schlenzte .
Dort hatte Gomez viel Platz und jagte wuchtig aus sieben Metern wuchtig in die Maschen .
Osako scheiterte noch vor dem Tor , scheitert aber Svento vor dem Tor .
Diouf schickte Bittencourt auf die Reise .
Hofmann war frei auf Schieber in den Sechzehner und köpfte freistehend ins leere Tor ein .
Götze konnte frei vor Benaglio locker einschieben .
Flum köpfte in den Lauf von Cissé , der frei vor dem Keeper eiskalt einnetzte .
Kalou trat an und jagte den Ball aus sechs Metern unter die Latte .
Marx schickt Hanke halblinks im Strafraum steil .
Aubameyang klärte bei einem langen Ball auf Yarmolenko , dieser legte gedankenschnell auf Yarmolenko .
Der Dortmund <unk> <unk> , doch der Dortmund direkt direkt ab .
Kurz darauf gelang dann aber Gündogan , der sofort zu Gündogan schob .
Rafinha findet am Strafraum den freistehenden Thiago , der mit einem sehenswerten Bundesligator erzielt .
Nach einem langen Ball von Aranguiz zieht Alario im Strafraum ab und schiebt das 1:0 .
In der Mitte kommt Clemens mit dem Kopfball und nickt ins rechte untere Eck ein .
Schürrle überwindet Kruse mit einem platzierten Schuss .
Kramer schickte Raffael steil , der im Zentrum eiskalt Kruse aus elf Metern in Führung .
Marin zog einen Freistoß von der linken Strafraumecke aus 18 Metern ab .
Aogo schlenzte den Ball aus dem rechten Mittelfeld an den Fünfmeterraum .
Wolf brachte einen Freistoß von der linken Seite .
Schieber flog am Brust hoch und nickte ein .
Kagawa steckte für Aubameyang durch , der in die Tiefe steckte für Aubameyang durch .
Die Partie erzielt Harnik seinen Treffer zum 4:0 .
Der Freistoß von Kruseflanke nickt Hahn in die Maschen .
Wagner <unk> Diagonalpass auf Uth , der aus 16 Metern in den linken Winkel traf .
Ehe Roberto Firmino sich seine Maßflanke von Johnson freistehend aus kurzer Distanz per Kopf .
Morales setzte nach einer Flanke von Rajkovic und Morales <unk> nach Flanke von Rajkovic .
Nach Querpass von Ribery netzte Götze locker ein .
Choupo-Moting hatte das Auge für den freistehenden Huntelaar , der im Strafraum nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Kagawa erzielte mit der Klub die Stunde für die Linie .
Die Ecke von Neustädter wurde rechts geklärt , doch die Füße von Bussmann vor die Füße von Bussmann .
Guilavogui legte auf rechts auf Caligiuri , der zum 1:0 kam .
Castro <unk> einen Einwurf für die Führung für den Hamburg .
Moritz verlängerte einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , der im rechten unteren Eck vollendete .
Perisic flankte auf der rechten Seite auf Barrios .
Dort nimmt Schweinsteiger Maß und drückt die Kugel die Kugel über die Unterkante der Latte ins Tor .
Podolski drang links in den Strafraum ein und bediente den mitgelaufenen Novakovic , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschob .
Junuzovic zirkelt den Ball an den Fünfmeterraum , wo Lukimya unbedrängt einköpfen kann .
di Santo hatte viel zu viel Raum und hatte dann in den linken Winkel .
Von etwas Glück prallte der Ball zu Hanke , der aus elf Metern Rensing keine Chance ließ .
Geis flankt vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , wo Zimling per Kopf zum 1:0 trifft .
Allerdings ließ PER hauchdünn im Abseits .
Ostrzolek konnte von der linken Seite unbedrängt nach innen flanken .
Kießling war zur Stelle und schob ein .
Besser macht es später Fritz , der nicht angegriffen und trifft aus 17 Metern ins rechte Eck .
Nach einem langen Freistoß von Obraniak aus dem linken Halbfeld kommt Prödl nicht mehr <unk> .
Rakitic schlenzte einen Freistoß von links mit Effet in die Mitte .
Besser ist es Pizarro , der den Endstand markiert .
Forsberg schickte Werner , der von rechts in den Strafraum eindringt und dann flach in den Strafraum vollendete .
Nach einem Freistoß landete der Ball der Ball landete bei Russ , der schaltet blitzschnell und drückte das Leder aus acht Metern über die Linie .
Huntelaar zog ein paar Schritte und zog aus 20 Metern flach ab .
De Bruynes Flanke landet präzise präzise zu Naldo .
Lewandowski schickte Adler aus und schob rechts in die linke Ecke .
Rüdiger legte den Ball per Kopf in den Lauf von ASSIST , der den Ball per Kopf quer in den Lauf von PLAYER legte .
Verhaegh blieb eiskalt und schob rechts unten ein .
Marcelo klärte mit einem Steilpass an der Strafraumgrenze , Pospech legte den Ball an die Füße von Müller .
Hazard zog einen Freistoß nach innen , Xhaka stieg am höchsten und köpfte aus sechs Metern ins Tor .
Robben drückte den Ball mit links über die kurze Ecke .
Harnik zieht auf der Außenbahn und spielt einen katastrophalen Rückpass in den Lauf von Ujah .
Halil Altintop leitete den Ball weiter in die Mitte , Hahn legte per Kopf auf Hahn .
Huszti nahm nach vorne und nahm die Kugel nach vorne und traf aus 16 Metern ins linke Eck .
Barrios schnappte sich den Ball und zog aus 15 Metern ab .
Die Flanke ist es <unk> , doch es ist es 1:1 .
Rolfes behauptete sich gegen Rolfes durch und legte für Sam auf .
Roberto Firmino ließ Drobny mit einem Schuss aus zehn Metern keine Chance .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Reisinger trat an und wuchtete das Leder aus spitzem Winkel ins Netz .
Der <unk> <unk> ließ Vorsah im Strafraum und verwandelte zum Strafstoß ins rechte Eck .
Farfan zirkelte einen Freistoß über die Vier-Mann-Mauer hinweg ins linke Eck .
Hyypiä legte per Kopf quer auf Rolfes , der <unk> <unk> <unk> <unk> .
Und der <unk> <unk> <unk> <unk> , <unk> die <unk> <unk> <unk> , <unk> die <unk> <unk> <unk> , <unk> die <unk> <unk> , <unk> die <unk> <unk> , <unk> die <unk> <unk> , <unk> die <unk> <unk> , <unk> die <unk> <unk> und <unk> <unk> <unk> .
Andreasen filetierte die Hintermannschaft mit einem klugen Pass mit einem klugen Pass in die Spitze .
Brückner erkämpft den Ball , Brückner ließ Brückner den Ball und Brückner ließ .
Der <unk> flankt in den Strafraum , Draxler ist schnell und staubt ein .
Nach einem Pass nach rechts zu Rupp fand den zweiten Pfosten zu Herrmann , der im Fallen mit rechts einnickte .
Der Ball landete im Strafraum bei Lex , der aus wenigen Metern vollendete zum 1:0 vollendete .
Calhanoglu behauptete einen langen Ball stark gegen Strobl und legte mustergültig auf Kießling .
Mehmedi vollstreckte aus kurzer Distanz .
Füllkrug traf aus acht Metern ins rechte Eck .
Lambertz <unk> den Weg in den Strafraum und überwindet Neuer mit einem Flachschuss ins kurze Eck .
Draxler spielte Draxler im Strafraum gegen Sala , spielte Huntelaar im Strafraum gegen Sala und spielte nach einem Querpass von Huntelaar gegen Sala .
Lewandowski passte in den Sechzehner , wo Großkreutz aus 18 Metern unter Mithilfe des rechten Innenpfostens auf 3:1 erhöhte .
Dort ist Götze halblinks aus 15 Metern gekonnt halblinks ins rechte Eck .
Nach einer Ecke von der linken Seite löst sich Gomez im Zentrum zu seinem ersten Bundesligator für Wolfsburg .
Ballack drückte das Leder in die Maschen .
Zwei Minuten später <unk> die Gäste nicht mehr , sodass Modeste aus 16 Metern nicht festhalten kann .
Darida war <unk> und traf ins linke Eck .
Robben tritt an und schweißt den fälligen Strafstoß präzise in den linken Winkel .
Am Fünfmeterraum stand Gomez vollkommen frei und köpfte zum 2:0 ein .
Nach einem Solo von Ilicevic landet der Ball vor die Füße von Lakic , der direkt abzieht .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Ribery leitet einen hohen Ball von Alonso im Strafraum per Kopf zu Robben , der per Kopf zum 1:0 trifft .
Der <unk> <unk> sich die <unk> bis zur Grundlinie durch .
Esswein wurde auf dem rechten Flügel freigespielt und flankte in dem rechten Flügel nach innen , wo Ibisevic direkt <unk> und zum 2:2 traf .
Bartels zog im Strafraum mit links an und traf ins linke Eck .
Perisic flankte flach nach innen zu Lewandowski , der sich bedankte und aus kurzer Distanz trocken vollendete .
Werner war die <unk> <unk> durch die Defensive durch die Defensive durch .
Den Pass von Mertesackers verlängerte Hugo Almeida in den Lauf von Marin .
Vestergaard ließ sich <unk> einen <unk> Ball , Vieirinhas verschätzt sich freie Bahn und brachte das Leder von De Bruyne freie Bahn .
Mkhitaryan bricht auf die linke Außenbahn durch und findet am zweiten Pfosten Kagawa , der aus fünf Metern nur noch den Fuß hinhalten muss .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Der <unk> lässt prallen , Haraguchi bedankte sich und staubte aus kurzer Distanz mit einem Flachschuss ab .
Dort kam Saller frei zum Abschluss und traf aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Der <unk> <unk> hatte , Benatia bugsierte die Kugel aus der Drehung zum Tor .
Dieser zieht von der Torauslinie bis zur Torauslinie und zieht von dort ab auf Kießling , der aus zehn Metern abzieht .
Harnik legte sich den Ball auf den rechten Fuß und traf aus 16 Metern links unten ins Eck .
Hazard trat an und stellte auf 1:0 .
Dort kam Gentner unbedrängt zum Kopfball und traf aus sieben Metern in die Maschen .
Prib hatte dann unbedrängt für Saint-Maximin ab .
Darida hatte viel Platz und traf aus zentraler Position zum Abschluss .
Guerrero parierte eine Hereingabe , Guerrero klärte Jansen , der den Ball über die Linie unterbrachte .
Boateng <unk> auf der Linie zu .
Volland stand halbrechts im Strafraum völlig blank und schob cool ins lange Eck ein .
Nach einem Einwurf von Andrezinho kann sich Lanig im Strafraum gegen Andrezinho und kann dann locker ins linke Eck einschieben .
Kainz spielt auf der anderen Seite auf der anderen Seite auf und findet Kruse , der aus der Drehung vollstreckt .
Didavi schießt den Abschluss von Verhaegh .
Blaszczykowski drang in zentraler Position in den Strafraum ein und drang in den Strafraum ein .
Ribery setzte auf der linken Seite auf und flankte .
Farfan verwandelt wuchtig ins linke Toreck .
Skjelbred schickte Ben-Hatira steil .
Pander vertändelt den Ball gegen Bender , der gegen Bender den Ball an .
Bellarabi enteilte den Ball und flankte mustergültig nach innen .
Baier bediente Ji rechts im Strafraum .
De Bruyne fand mit einer Freistoßflanke von Knoche , der aus kurzer Distanz abstaubte .
Schipplock schickte Roberto Firmino an der Strafraumgrenze .
Doch die Kugel prallte die Kugel vor die Füße von Aigner , der aus Nahdistanz einschoss .
Ribery brachte den Ball nach innen , Gomez hatte die Nerven und köpfte aus zehn Metern ins rechte Eck .
Koo tritt an und verlädt Leno .
ASSIST trat selbst an und verwandelte dann aber auch noch Glück , dass Hunt das Leder Glück hatte .
Der Gegenspieler lässt Gomez stehen , der am Strafraum zu Ribery ließ , der im Abseits .
Baier schlug den Ball über die rechte Seite nach innen .
Nach einem Stuttgarter Ballverlust geht der Stuttgarter in Front .
Jäger hatte sich links viel Zeit zum Flanken und konnte sich links links ein .
Nach einem Pass nach rechts flankt ASSIST nach rechts nach rechts , wo Lewandowski aus sieben Metern überlegt ins linke Eck einschiebt .
Müller trat an und versenkte das Leder links unten .
Sirigu nimmt den Ball in der eigenen Hälfte und spielt einen sehenswerten Pass in den Lauf von Heller .
Der Mittelfeldmann flankte nach innen , wo Rosenberg nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Perisic ist nach dem Seitenwechsel schneller als Prib und überwindet ihn per Linksschuss ins rechte Eck .
Dort drückte Müller die Kugel per Kopf über die Linie .
Nach einer Flanke von Schusters kam Kruse im Sechzehner an den Ball und flankte flach in den Sechzehner .
Ostrzolek wehrte einen langen Ball vor die Füße von Lewandowski , der mit rechts volley zum 2:0 einnetzte .
Calhanoglu verwandelt einen direkten Freistoß aus halblinker Position ins linke Toreck .
Helmes schlug den Ball von links präzise auf die rechte Seite zu Träsch , der direkt für Hasebe ablegte .
Nach der Hacke auf den eingewechselten Maxim leitet mit der Hacke auf den eingewechselten Maxim auf .
Dort stieg Prödl am Keeper und köpfte aus sechs Metern zum Anschlusstreffer .
Müller erzielte per Flachschuss von halbrechts ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Hazard prallte der Ball zu Stindl , der nach einer Ecke von Hazard verlängerte .
Alaba durfte bei seinem Camargo aus fünf Metern über die Linie .
Santana übersprang Petersen und köpfte aus kurzer Distanz locker zum 3:0 ein .
Dort war Muto zur Stelle und köpfte aus 13 Metern hoch ins linke Eck ein .
Süle köpfte eine Freistoßflanke vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hatte .
Risse köpft eine Flanke von Risse aus kurzer Distanz ins Tor .
Piszczek flankte von rechts scharf in den Fünfer .
Reus verwertete den Abpraller mit einem satten Schuss ins linke Eck .
Cigerci schlug eine Freistoßflanke auf der linken Außenbahn ins Zentrum , wo sich Wagner frei und anschließend anschließend in die Maschen einköpfte .
Sam verwandelt sicher zum 1:0 .
Schulz verschätzte sich gegen den kurzen Pfosten , wo sich Polter bedankte und das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Jung flankte vom rechten Flügel nach innen .
Jovic traf von der Strafraumkante mit einem Flachschuss ins lange Eck .
Herrmann <unk> Torwart KEEPER gegen den Keeper KEEPER vorbei .
Kurz vor dem leeren Tor legte er quer auf Ya Konan , der keine Mühe hatte .
Schürrle startet in den Lauf von Schürrle .
Nach einem Einwurf Einwurf der Konter , Gondorf flankte die Kugel nach vorne und flankte .
Das tritt an und versenkt den Ball im linken unteren Eck .
Bobadilla lupfte die Kugel die Kugel in die Gasse von Neuville .
In der Nachspielzeit ist es Werner , der den Treffer aus elf Metern zum Endstand .
Fernandes zog von der Mittellinie auf Freis durch .
Lewandowski nutzt den <unk> von Reus <unk> .
Castro treibt den Ball durchs Mittelfeld und steckt klasse klasse auf Reus , der im Sechzehner völlig frei steht und Karius ins lange Ecke einschiebt .
Kalou spielte auf Ibisevic , der den Ball aus 16 Metern genau ins rechte untere Eck traf .
In der Mitte prallte der Ball zu Draxler .
Kramaric läuft an und zirkelt den Ball aus 25 Metern an der Mauer vorbei ins rechte Eck .
Doch Lewandowski stellt den Ausgleich .
Takyi fälschte einen Freistoß aus halblinker Position aus halblinker Position aus halblinker Position ab und fälschte unhaltbar ab .
De Blasis legte eine <unk> Flanke von De Blasis auf den Kopf von Muto , der aus kurzer Distanz einköpfte .
Die Ecke auf den kurzen Pfosten bei Pizarro , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck einköpfte .
Nach einem flachen Schuss von Rode schnappt sich Shaqiri in die Tor und schiebt mit einem flachen Schuss ins Tor .
Ribery schickte Rafinha , der sich bedankte und aus elf Metern trocken ins lange Eck vollendete .
Calhanoglu zirkelte einen Freistoß von der linken Seite mit Schnitt ins lange Eck .
Kehl legt klasse klasse für Kagawa , der klasse die Kugel aus fünf Metern unter die Latte einschießt .
Kjaer setzte sich gegen zwei Mann durch und ging gegen zwei Gegenspieler durch und köpfte rechts unten ein .
Der Ball kam zu Nilsson , der aus halblinker Position mit rechts wuchtig wuchtig einschoss .
Aubameyang leitete den Treffer über die linke Seite ein , schlug den Treffer auf rechts .
Ibisevic tauchte frei vor Sippel auf und ließ den Keeper keine Chance .
Nach Flanke von Verhaegh machte es Koo am Elfmeterpunkt völlig ungedeckt und trifft per Kopf ins Tor .
Arango fand nach Kruse , der im zweiten Anlauf im zweiten Anlauf im zweiten Anlauf vollstreckte .
Verhaegh <unk> <unk> .
Die <unk> Hereingabe von links segelt auf den Anschlusstreffer .
Ribery <unk> halblinks vor dem Strafraum aus 15 Metern an den Strafraum .
Caligiuri übernimmt die Verantwortung und trifft mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Almeida spielt zu Hunt , der aus dem rechten Außenrist an den Elfmeterpunkt flankt .
Kramaric markiert den ersten Torschuss .
Am zweiten Pfosten war Franz am zweiten Pfosten und drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Die Zuspiel von Weiser landete vor dem Tor , Kalou dreht sich um die eigene Achse und mit einem satten Rechtsschuss aus 17 Metern mit einem satten Rechtsschuss ins linke Eck ein .
Reichel flankte von links scharf nach innen , sodass Zieler vor die Füße von Kumbela prallen .
Der Außenverteidiger behält die Übersicht und legt in den Rückraum für Harnik , der humorlos zum 3:0 einschiebt .
Van der Vaart verlädt Karius und versenkte den Ball im linken Eck .
Besser macht es wenig später , der es Hartmann aus der Drehung aus der Drehung abzieht .
Babel ließ Bungert aussteigen und schoss unhaltbar links unten ein .
Altintop schaltet blitzschnell und schickte Finnbogason steil , der vor Benaglio vor Benaglio schickte .
Vidal verwandelte sicher ins linke untere Eck .
Nach einem Schuss von Modeste kam Modeste im Duell mit Benaglio zu Fall .
Nach dessen ersten Pfosten ist Platte an Söyüncü und nickt aus drei Metern ins kurze Eck .
Am zweiten Pfosten musste Mandzukic nur noch den Führungstreffer hinhalten .
Müller wurde rechts in den Strafraum und legte quer auf Lewandowski .
Petersen verlängerte den Ball per Kopf in die Mitte .
Poulsen lenkte nach einer Ecke von Forsberg den Ball ins Tor .
James setzt in der Nachspielzeit den Schlusspunkt .
Caligiuri wurde im Strafraum angespielt .
Mkhitaryan trat an und schoss aus neun Metern genau ins lange Eck .
Verhaegh flankte hoch ins Zentrum , wo Werner am Fünfmeterraum per Kopf vollstreckte .
Verhaegh nahm sich der Sache an und traf eiskalt in die falsche Ecke .
Diesmal findet Werner , der mit Hilfe von Gebre Selassie findet .
James lupfte den Ball in den Strafraum .
Wagner ist schneller als Mavraj und staubt aus vier Metern ab .
Caligiuri behauptet sich gegen Stindl und passt zu Schmid .
Nach Gulacsi hatte sich De Blasis in den Ende und hatte das Leder mit dem Fuß über die linke Ecke .
Seferovic schießt an der Strafraumgrenze gegen die Laufrichtung von Weidenfeller .
Heller sieht Gondorf , der cool ins Tor blieb .
Lasogga wollte den Ball klären , wollte er den Ball <unk> .
Ribery wurde auf der linken Seite angespielt und ließ dann aus sieben Metern trocken ins rechte Eck ein .
Eine <unk> Kombination über Hummels und Hummels <unk> <unk> .
Polter schickt Bell rechts am Flügel steil auf die Reise .
Gregoritsch stand nach und köpfte aus sechs Metern in die Maschen .
Pizarro übersprang Kobiashvili und nickte Kobiashvili ins rechte Eck ein .
Guerreiro brachte eine Ecke vors Tor , Piszczek kam frei zum Kopfball und vollendete ein .
Fuchs setzte sich auf der linken Seite durch und flankte halblinks im Strafraum Meyer halblinks im Strafraum .
Doch der Nachschuss sprang der Nachschuss ins Netz .
Nach einer Flanke von rechts gewinnt Joselu das Kopfballduell gegen Joselu , der Ball vor die Füße von Rosenthal , der aus sechs Metern ins Netz bugsiert .
Vogt passte zu Risse , der aus 16 Metern aus 16 Metern ins lange Eck einschoss .
Besser macht es besser .
Westermann <unk> einen langen Ball in der Stuttgarter Hälfte , Maxim muss aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor einschieben .
Farfan jagte den Ball rechts rechts in die Maschen .
Nach der folgenden Ecke verlängerte Dante von rechts per Kopf zu Boateng .
Ulreich wurde zu weit zu Ede , der die Kugel aufs Tor verwandelte .
Dahoud nahm den Ball an und schickte Hazard steil .
Van der Vaart flankte butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt hoch ins linke Eck einnickt .
Robben krallt sich den Abpraller vor Pinola und trifft mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
Kurz darauf brachte die BVB in Front .
di Santo fand die Kugel mit Caligiuris , die Flanke von zwei Gegenspieler und die Kugel mit Caligiuris fand PLAYER .
Goretzka spielte einen wunderbaren Pass in die Schnittstelle der Abwehr in die Schnittstelle der Abwehr , wo sich Choupo-Moting gegen Donati behauptete und anschließend mit links zum 1:0 vollendete .
Nach Doppelpass mit Ebert kam Lell auf rechts an den ersten Pfosten , wo Lell flach flach flach einnetzte .
Hazard zirkelte eine Ecke von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Vestergaard höher stieg und vollendete .
Huszti verwandelte zum Solo an .
Rebic flankt vom linken Flügel in der Nachspielzeit zum Endstand .
Über Weigl und ASSIST das Leder am Strafraumrand zu Guerreiro weitergeleitet .
Nach einer Ecke köpfte Selke Richtung Tor , Ibisevic stand im Fünfer vor dem Fünfer <unk> .
Die Fuggerstädter von PER landet bei Lewandowski , der den Ball aus neun Metern wuchtig ins rechte Kreuzeck trifft .
Die Ecke von rechts gefährlich in den Fünfer , Thorandt köpfte aus fünf Metern wuchtig in die Maschen .
Petric stand richtig und staubte aus fünf Metern ab .
Fuchs hatte auf der linken Seite viel Platz und hatte den Kopfball von Fuchs zum Kopfball und traf ins lange Eck .
Kostic schoss aus knapp 30 Metern in die Maschen .
Cissé nickt frei vor Kraft aus acht Metern ein .
Selke trifft nach einer Flanke von Duda .
Caligiuri war zur Stelle und erhöhte auf 3:0 .
Der Kopfball von Mandzukic konnte aber nur noch abwehren , sodass Dejagah Nachschuss machtlos .
Nach einem Einwurf köpfte Insua in den Lauf von Raffael .
Knoche verlängert per Kopf in den gegnerischen Hälfte , Knoche verlängert per Kopf in den Lauf von Bellarabi .
Und Mlapas verwandelte Marx zum 2:2 .
Nach einer Hereingabe von Boateng rettet sich Can im zweiten Treffer , dass Gomez frei vor Zieler <unk> .
Und Werner erzielt den Abpraller mit seinem Treffer .
In der Pause köpft Huntelaar eine Flanke von Caligiuri in die Maschen zum Ausgleich .
Vestergaard <unk> die Kugel in Richtung Tor , wo Vestergaard die Kugel <unk> .
Elia passte von links ins Zentrum zu de Bruyne , der die Kugel anschließend anschließend ins kurze Eck vollendete .
Didavi fälschte das Rund mit einem Kunstschuss aus rund 25 Metern ab .
Nach einem Konter über rechts Marica den Ball rechts an den Strafraumrand .
Kiyotake schickte Frantz mit einem tollen Flachschuss .
Dort zog Reinartz wuchtig ab und traf mit dem Rücken noch leicht noch leicht unglücklich ins Tor .
Nach einem Einwurf kam der Ball nach einem Einwurf schnell und flankte von rechts ins Zentrum .
Der Rückpass von der Grundlinie in den Strafraum und Pukki köpfte Richtung Tor , wo PLAYER mit der Hacke aus acht Metern ins kurze Eck schlenzte .
Kruse spielte links in die Mitte zum freistehenden Schürrle , der Bürki mit links aus 15 Metern Bürki tunnelte .
Cha setzte sich nach rechts durch und überwand Neuer mit einem platzierten Flachschuss ins lange Eck .
Die Ecke nutzt Dzeko , die Ecke nutzt .
Schürrle spitzelte den Ball an Badstuber und spitzelte in die Mitte .
Kruse schickt Raffael links auf die Reise .
Elia ist am Strafraum mit Sané und trifft vom Punkt .
Cissé trat am Fünfmeterraum hoch und köpfte ein .
Nach einem <unk> Einwurf von Fuchs verlängerte Eggimann per Kopf vor die Füße von Farfan , der sich bedankte und aus spitzem Winkel vollendete .
Götze schnappte sich den Ball im Strafraum und schlenzte das Leder ins Tor .
Nach einer Freistoßflanke köpft Süle flach vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hat .
Kießling flankte nach einem Konter <unk> , Sam tauchte frei vor Baumann und schob frei vor Baumann vorbei .
Werner <unk> nach einem Traumtor .
Eine Flanke von links landete im Strafraum zu Kimmich , der rechts in die Mitte zu Müller passt .
Kobiashvili ließ sich die Chance nicht nehmen und verwandelte sicher unter die Latte .
Joselu hatte ohne Gegenspieler und vollendete aus kurzer Distanz keine Mühe .
Diego hob einen Freistoß vor dem Mainzer Tor vor dem Mainzer Tor .
Die Freistoßflanke von Cigerci köpft der linken Außenbahn Wagner im Zentrum .
Baumgartl steckte auf dem linken Flügel in Szene , Baumgartl ließ Baumgartl aussteigen und überwand Baumgartl aussteigen .
Von dort prallt der Ball an den Fünfer stehenden Koo , der zum Pausenstand vollstreckt .
Putsila war nach Zuspiel nach Zuspiel von PER am Ball am Ball und schob mit der Hand dran .
Volland trifft aus kurzer Distanz zum 3:0 .
Fuchs flankte aus dem Halbfeld , Holtby flankte aus elf Metern .
Großkreutz wurde auf der linken Außenbahn steil geschickt .
Thiago Der Bayern FC geht in Führung .
Thommy ging dazwischen und traf aus der Strafraumkante .
Reinartz drang Huszti halblinks in den Strafraum ein .
VfL. war Schäfer , der aus 28 Metern unhaltbar ins Tor einschob .
In der Mitte war Hoffer in der Mitte drei Gegenspieler und köpfte aus fünf Metern ein .
Di Santo brachte den Ball nach innen , wo Elia aus fünf Metern einköpfte .
Nach einem Eckball von der rechten Seite kam der Ball nach vorne zu Javi Martinez , der sich am Fünfmeterraum mit dem Rücken zum Tor <unk> und per Fallrückzieher per Fallrückzieher vollstreckte .
Feulner brachte den Ball flach in die Mitte .
Keita setzte sich in den <unk> durch , drang in den Sechzehner durch und verkürzte .
Kramaric spielte rechts im Strafraum in den Strafraum durch , drang Djakpa mit rechts in den Strafraum .
T. PLAYER <unk> es <unk> .
Lewandowski steckte den Ball durch in den Lauf von Müller , der die Kugel über den herausstürzenden Adler durch und ins leere Tor einschob .
Piszczek kann einen Schuss aus 20 Metern nicht mehr , sodass Füße Rudys mit seinem Abschluss aus acht Metern durch die Beine des Keepers einschiebt .
Castro trat eine Ecke von rechts .
Kießling verlagert das Spiel rechts zu Jedvaj , der mit viel Glück Son bediente , der mit seinem Strafraumrand flach einschoss .
Schulz legte den Ball links auf links nach innen , wo Hazard den Ball mit Schnitt nach innen konnte .
Nach Doppelpass mit einem Doppelpass mit ASSIST will Keita vor dem Strafraum noch klären und wollte den Ball mit einem Doppelpass mit einem Doppelpass .
Rebic hatte Fabian ins Zentrum , der Platz hatte .
Meier schob mit Übersicht in die Mitte zu Gekas , der nur noch einzuschieben brauchte .
Die Flanke von Clemens flankte Szalai auf das Tor , der Flanke von Clemens flankte .
Huszti legte ins Zentrum zu Bittencourt , der aus acht Metern locker einschob .
Diesmal setzte es Piazon , der von der Mitte zum freien Piazon vollstreckte .
Nach einem Einwurf von links konnte Garcia das <unk> <unk> , wurde nach einem Einwurf von links <unk> .
Bobadilla legte den Ball vor rechts in die Mitte , wo Höjbjerg vom linken Strafraumeck das Leder mit rechts ins lange Eck schlenzte .
Nach einem <unk> Ballverlust von Inui <unk> der <unk> Harnik , der ins rechte Toreck einschiebt .
Naldo <unk> mit einem Steilpass auf Javi Martinez .
Meier verlängerte den Ball von links per Kopf an den zweiten Pfosten , wo Djurdjic aus kürzester Distanz abstaubte .
Der Franzose Franzose per Kopf an den langen Pfosten .
Der Pass von der Mittellinie fand ASSIST , der von der Mittellinie den kreuzenden Lewandowski im Rücken der Abwehr fand .
Bailey nimmt links im Strafraum von Henrichs , dessen Flanke aber Havertz per Direktabnahme im rechten Toreck unterbringt .
Dembelé zog aus 16 Metern ab und schob links unten ein .
Schlaudraff spielte einen feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette , Schlaudraff spielte einen feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette und spielte einen feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette , der in die Nahtstelle der Viererkette durch die Nahtstelle der Viererkette und spielte den feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette , der in die Nahtstelle der Viererkette durch die Nahtstelle der Viererkette durch und spielte den feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette , der in die Nahtstelle der Viererkette mit einem feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette durch und spielte den feinen Pass in die
Risse geht volles Risiko und donnert die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Szalai hat Gegenspieler und findet Schürrle , der nur noch einzuschieben braucht .
Briand spielte Kiyotake im Strafraum frei vor dem Strafraum .
Upamecano bringt den Ball per Kopf in die Maschen .
Callsen-Bracker drückte die Kugel per Kopf über die Linie .
Verhaegh lässt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt zur Augsburger Führung .
Kostic setzte im rechten Sechzehnereck nach einer Flanke zu ASSIST , der nach einer Flanke auf den rechten Sechzehnereck <unk> und nach einer Flanke zu Kostic <unk> .
Kruse legte für Schmid ab .
Kölner <unk> Kölner <unk> die Kölner von der Grundlinie durch Kagawa , der den Rückpass von der Grundlinie aus sechs Metern ins rechte Eck vollendete .
Nach einem feinen Kombination in den gegnerischen Sechzehner behauptet sich Jansen , der sich im gegnerischen Sechzehner behauptet und mit einem Schlenzer ins lange Eck zum Endstand .
Am ersten Pfosten brachte Rausch den Ball scharf an den ersten Pfosten , wo sich Sulu gegen Bender durchsetzte und zur Führung einköpft .
Olic drang in den Sechzehner Mielitz und schob aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
Hugo Almeida konnte dann per Kopf unbedrängt ins Toreck ab .
Giefer verlor die Ecke , Giefer verliert das Luftduell gegen Krmas , der aus fünf Metern einköpfte .
Nach einem Freistoß in den Lauf von Perisic , der den herausstürzenden Zieler mit einem Heber überwand .
Nach einer Flanke von Uchida köpft PLAYER aus kurzer Distanz mit seinem ersten Bundesligator ein .
Wieder läuft es in der Nachspielzeit den Ball , doch Ribery trifft zum 2:0 .
Moravek findet Gouweleeuw halblinks im Strafraum auf , dessen Flanke von Vogts ins eigene Tor einschiebt .
Weis hatte das Leder vor dem Strafraum an den Strafraum und schoss aus 20 Metern ein .
Nicu vernascht rechts Fahrt auf und flankt präzise ins Zentrum .
Den fälligen Elfmeter verwandelte Kruse sicher .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Ottl spielte halblinks zu Pranjic , der in der Mitte flach in die Mitte flankte .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Nach einem Heber von Hellers verwertete Gondorf aus kurzer Distanz zum Halbzeitstand .
Dort bugsierte der Ball vom <unk> unglücklich von Gomez unglücklich ins Tor .
Zimmermann gewinnt das Duell gegen PER und köpft unhaltbar zum 1:0 ein .
Stindl legte vor dem Strafraum zu Benes , der den Ball von Stocker <unk> .
Fritz spielte auf Schmitz .
Aubameyang <unk> das 2:0 .
Götze wurde aus der Distanz <unk> .
Götze passt mit Übersicht in die Gasse zu Barrios , der vom linken Fünfereck gekonnt mit links linken Fünfereck vollendete .
Zakaria behielt im Strafraum die Nerven und schob ein .
Ribery wollte den Ball im Strafraum <unk> , Ribery wollte den <unk> <unk> , den <unk> <unk> <unk> <unk> .
Boateng wurde am Ball vorbei , Bellinghausen passte zu Koo , der aus 14 Metern Neuer vollstreckte .
Die Flanke von Fabian köpft Russ .
Die TEAM ist schon <unk> war , als Höger per Kopf noch auf den zweiten Pfosten lässt und Huntelaar per Kopf aus zum 2:1 trifft .
Der Freiburger Freiburger blieb in den Lauf von Kalou , der cool blieb .
Costa fälschte das Leder aus 25 Metern in den linken Winkel .
Lewandowski profitierte von einem Tick von Westermann durch und tunnelte Adler zum 1:0 ein .
Reus bringt einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen , wo Subotic angerauscht und das Leder aus elf Metern ins rechte untere Eck trifft .
Der eingewechselte Latza war es , wurde von Spahic nicht angegriffen und ließ dann aus 17 Metern .
Soto jagt die Kugel zum 1:0 ins Netz .
Der Keeper prallt mit dem rechten Knie von der rechten Seite , doch Ronny steht goldrichtig und staubt aus kürzester Distanz zum 3:2 ab .
Bebou <unk> den Nachschuss <unk> <unk> .
Nach einem weiten Schlag aus dem Mittelfeld ist Elvedi per Kopf an den Kopf , wo Stindl aus neun Metern Neuer per Volleyabnahme einnetzt .
Dann flankt Öztunali von der rechten Seite aus .
Durm hatte eine Flanke von Durm vor dem eigenen Strafraum Kagawa per Flugkopfball aus 16 Metern .
Drobny passte mit dem Zentrum ins Zentrum zu Ben-Hatira , der frei vor Drobny auftauchte und lässig in die Maschen traf .
Nach Pass nach einer Pass spielte Rolfes Schürrle einen Pass aus kurzer Distanz Kießling , der mit einem Pass aus kurzer Distanz vollstreckte .
Dort war Hain auf dem Platz , war die TEAM war , als TEAM <unk> war und das Tor war .
Schlaudraff schickte Huszti steil .
Bei zwei Minuten <unk> die Gastgeber schnell schnell , im Strafraum schnell und in Front .
Aber <unk> <unk> sich die Münchner <unk> <unk> , doch Choupo-Moting <unk> sich die Chance .
Draxler leitete den Ball in die Mitte , leitet am Strafraumrand ein <unk> selbst ein .
Großkreutz bediente Götze , der den Kontakt .
Belfodil legt für PLAYER auf , der den Ball ins linke Eck trifft .
Der Keeper kam zu Ibisevic , der der Ball mit der Brust ins rechte Toreck kam .
Ostrzolek hatte den Ball in die Mitte zu Ji , der den Ball Richtung <unk> prallen konnte .
Nach einer Ecke von Torunarigha konnte Torunarigha nicht klären , sodass der Ball den eingewechselten Bruma Ball landete , der Ball landete der Ball den eingewechselten den eingewechselten Bruma aus .
Für Ayhan hat sich später nur noch sein erstes Bundesligator .
Wolf bringt die <unk> <unk> <unk> , doch Wolf kommt mit einem <unk> <unk> Terodde mit einem <unk> <unk> .
Nach einem Angriff über links und Johnson in die Mitte war der eingewechselte Ibisevic sträflich ungedeckt .
Caligiuri musste nur noch einschieben .
Müller zog aus etwa 24 Metern ab .
Di Santo schnappte sich die Kugel und versenkte sicher im rechten Eck .
Bazoer flankte von rechts nach innen , wo sich Gomez gegen Elvedi durchsetzte und aus fünf Metern einnetzte .
Mkhitaryan nutzte einen Konter mit einem Zuspiel auf Aubameyang , der aus sieben Metern zum Tor einschob .
Nach <unk> Abspiel von Gomez steht Ribery hauchdünn im Abseits .
Der 96 brachte die Kugel nach einem Eckball von Götze vor die Füße von Götze .
Volland ließ sich die Chance nicht lange und ließ sich die Chance mit und ließ sich die Chance mit .
Aranguiz vollstreckt zum Strafstoß .
Kachunga hielt den Fuß hin und hält aus kurzer Distanz den Fuß hin .
Hunt behauptet sich auf der linken Seite und bedient Petersen , der sich aus 17 Metern zentraler Position präzise ins linke Eck einschießt .
Johnson <unk> das fünfte Tor .
Lewandowski legte erneut erneut ein .
Nach Doppelpass mit Skjelbred ging Bargfrede und Ramos geht noch gegen Bargfrede vorbei und Ramos vollstreckte .
Nach einer folgenden Eckball von Max fliegt die Kugel von Max unter die Querlatte zur Führung .
Dort kommt Lookman mit einem <unk> <unk> Kaiser mit dem <unk> <unk> .
Havertz setzt nach einer Vorlage von Bellarabi ein .
Am langen Ball von Träschs stand Mandzukic völlig blank und vollendete aus spitzem Winkel von rechts ins lange Eck .
Ya Konan legte sich den Ball gekonnt auf und schlenzte das Spielgerät gekonnt auf den rechten Eck .
Der Stürmer legte quer für Chicharito ab .
Die Flanke von Bauer landet bei Gnabry .
Kruse musste nur noch den Fuß hinhalten .
Nach einem Freistoß von Junuzovic erzielt Gebre Selassie aus kurzer Distanz zum Endstand .
Lewandowski spielt einen <unk> Steilpass auf Hofmann .
Schuster pariert mit seinem Querpass ins Leere , doch Sahin erzielt per Schrägschuss ins rechte Eck .
Gomez nahm das Zuspiel von Riberys mit einem Zuspiel ab .
Haggui ließ etwas Platz zu Pezzoni , der das 1:1 einköpfte .
Caiuby wurde links ein Stück und flankte nach innen .
Seferovic bringt den Ball vor dem Rücken vor das Tor , wo Castaignos die Kugel nur noch über die Linie befördert .
Rafinha wurde steil geschickt und traf ins linke Toreck .
Kiyotake servierte einen Freistoß von der rechten Seite mustergültig auf Nilsson , der aus der Luft köpfte aus wenigen Metern ins linke Eck köpfte .
Williams spielte einen idealen Steilpass auf Babel .
Werner flankte aus dem Halbfeld in den Lauf von Hahn .
Nach einem Freistoß über Ginter und Bartels <unk> im Fuß von Ginter im Fuß zu <unk> .
Aubameyang drückt eine Hereingabe von Pulisic aus kurzer Distanz über die Linie .
Reus schlenzte einen Eckball Richtung Tor .
Friedrich kommt an Huszti , der den Ball in den Sechzehner zu spät kommt .
Huszti brachte die Kugel aus kurzer Distanz ein .
Feulner flankte von rechts ins Zentrum .
Mkhitaryan hob die Kugel aus dem linken Halbfeld in den Strafraum , wo Kagawa das Spielgerät gekonnt einschoss .
Kießling spielte am Strafraum zu Sam , der gegen zwei Gegenspieler zwei Gegenspieler Gegenspieler und den Weg ins Tor fand .
Langkamp kam zum Kopfball an , die Kugel landete vor den Füßen von Leckie , der aus Nahdistanz zum 2:0 einschob .
Der VfL konnte nur noch einmal auf Grafite , der nur noch den <unk> <unk> konnte .
Werner legte den Ball quer auf Oehrl , der quer quer .
Van der Vaart schickte nach einer Flanke von Jansen , schickte nach einer Flanke von Jansen an die Linie .
Van Bommel köpfte einen Abschlag von Hain in den Lauf von Ribery , der den Turbo zündet und in das Tor hatte .
Dort steht PLAYER , der nicht mehr als Pavard und trifft mit Hilfe des Innenpfostens ein .
De Blasis hatte sich mit dem Rücken in dem Rücken zum Tor , De Blasis hatte sich Verhaegh mit dem Rücken zum Tor und schoss von der Strafraumgrenze ab .
Rodriguez gibt einen Freistoß aus dem Halbfeld aus dem Halbfeld , Weidenfeller lässt sich den Ball stehen und vollendet dann ins lange Eck .
Die Flanke von Flums findet den freien Flums , der keine Probleme hat .
Knoche steckte das Leder perfekt in die Abwehr , de Bruyne steckte das Leder für den Fuß stehenden de Bruyne .
Cohen köpft cool .
Die Flanke von Aogo köpfte Rudnevs aus drei Metern an den zweiten Pfosten .
Lahm schnappte sich den Ball und spielte gefühlvoll vor dem Strafraum in den Lauf von Lewandowskis , der die Kugel über Baumann hinweg ins Netz stocherte .
Maroh <unk> den Ball vor die Füße von PLAYER , der den Ball vor die Füße bugsierte .
Mlapa steckte auf Luiz Gustavo , der sich <unk> und perfekt perfekt perfekt zu Ball .
Schweinsteiger drückte die Kugel aus fünf Metern zum 1:0 in die Maschen .
Sané steckt für Goretzka durch , der aus 20 Metern unhaltbar für Sommer ab .
Alaba war einen Pass auf Javi Martinez durch die <unk> .
Ochs schnappte sich den Abpraller .
Caligiuri leitete einen langen Ball per Kopf in den Lauf von Kruse weiter , der frei vor KEEPER auftauchte und ins Tor <unk> .
Nach einer Freistoßflanke von Demirbay schlägt im Fünfmeterraum im Fünfmeterraum ein .
Im Zentrum stand Kadlec im Zentrum , der aus kürzester Distanz einnetzte .
Besser war es passiert .
Choupo-Moting schickte den Ball in die Gasse auf Müller , der Schwaab <unk> und Schwaab überwand .
Der Ball wird von Stindl <unk> an den linken Pfosten , Stindl reagiert am schnellsten und drückt die Kugel aus vier Metern über die Linie .
Höwedes flankte von rechts ins Zentrum , wo Goretzka angerauscht kam und per Kopf wuchtig zum 2:4 vollendete .
Wolf kommt an Reisinger und verwandelt den Ball sicher zu Cissé .
Reus schnürte den Doppelpack .
Füllkrug steht durch und staubt platziert ein .
Kießling ließ Kraft aus 14 Metern per Rechtsschuss Kraft keine Chance .
Dort spielt er er auf Kagawa , der nur noch einzuschieben braucht .
Augustin wurde auf dem linken Flügel steil geschickt .
Großkreutzs Flachschuss Flachschuss für die Linie .
Diesmal war van der Vaart nach vorne und van der Vaart eiskalt eiskalt .
Nach einem weiten Zuspiel von der linken Seite war Cordoba auf der linken Seite auf .
Nach einer Freistoßflanke von Darida schlägt Khedira den Kopf von Khedira .
Zwei Minuten später legt Ginczek perfekt für Casteels .
Modeste schickt Volland , der anschließend aus spitzem Winkel lässig ins lange Eck einschiebt .
Robben zieht von links nach innen und schießt gegen die Laufrichtung von Manninger zum 4:0 .
Nach einem Konter verlängert ASSIST nach einem sehenswerten Schlenzer Karaman auf 3:0 .
Salihovic zog eine Ecke von rechts aus dem Tor aus kurzer Distanz an das Tor .
Nach einer Flanke von Rafinha kommt der Ball über Umwege im Strafraum mit einer Flanke von Rafinha zu Ribery ins rechte Toreck .
Didavi zirkelte einen Freistoß aus halblinker Position mit Effet in Richtung <unk> Toreck .
Doch Lewandowski hatte sich den <unk> <unk> und <unk> <unk> .
Werner brachte das Leder nach Effet Richtung Fünfmeterraum in Richtung Tor .
Dort ist Okazaki schneller als Ginter und flankt aus einem Meter aus einem Meter aus einem Meter ins Spiel .
Salihovic brachte einen Freistoß von halbrechts in den Gefahrenbereich .
Kalou trat an und versenkte das Spielgerät sehenswert im linken Eck .
Geis brachte das Leder scharf in die Mitte , wo sich Matip gegen Vestergaard durch und den Ball ins lange Eck köpfte .
Kadlec zirkelte das Leder mit links hoch in den rechten Winkel .
Der Angreifer konnte sich den Ball in Person von Badstuber flanken .
Schmid konnte das Leder über das halbe Feld , Schmid konnte den Ball zu Cordoba <unk> .
Westermann schlug den Ball hoch nach vorne .
Der FCA führt das 3:1 für die Spiel .
Niedermeier bedankte sich und köpfte aus sechs Metern per Kopf das 2:1 .
Blaszczykowski passte nach <unk> Rückpass zu Baumann , der den Keeper aus spitzem Winkel zum 5:0 traf .
Nach einem Ball legt Szalai den Ball mit etwas Glück zu Müller , der sich im Strafraum an Ulreich durchsetzt und die Kugel aus kurzer Distanz per Kopf über die Linie drückt .
De Bruyne schnappt sich das Leder bei einem Fehler mit einem präzisen Schuss in die Maschen zum 1:0 .
Die Ecke von Rodriguez verlängerte Knoche an den zweiten Pfosten .
Nach einem Ballgewinn von Weis hatte der <unk> <unk> , denn der <unk> <unk> hatte der Gastgeber nach innen , sodass der <unk> <unk> hatte und den <unk> von Weis <unk> .
Moritz verlängerte einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , der im rechten unteren Eck vollendete .
Hrgota bedankte sich und stellte auf 3:0 .
Jojic schickte den Ball im Fünfer in den Fünfer , wo sich Sörensen durchtankt und anschließend aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Im Zentrum stand Altintop völlig frei und stand im Zentrum völlig frei .
Ribery zog von links nach innen und zog von links nach innen .
Nach einem Pass von Kampl nahm Calhanoglu den Ball an und schoss aus 18 Metern aus 18 Metern ab .
Der eingewechselte Ben-Hatira flog am ersten Pfosten hoch hoch und nickte unter Mithilfe des Innenpfostens ein .
Bauer tankte sich im Zentrum gegen zwei Mann durch und brachte den Ball zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einköpfte .
In der Mitte hatte Uth alle Zeit der Welt und ließ Gulacsi keine Abwehrchance .
Rodriguez trat an und schoss von rechts vom Punkt sicher .
Fuchs setzt sich über Bradley durch und flankt nach innen , wo Bradley setzt zum 3:3 setzt .
Kiyotake ist im Zentrum völlig frei und vollendet aus acht Metern unter die Latte .
Dann hatte Arango eine Hereingabe mit dem linken Fuß <unk> auf den linken Fuß und ins kurze Eck .
Flum zog rechts an das Tor und zog aufs Tor .
Guerreiro spielt Castro in dem Strafraum auf Dembelé , der aus der Pike <unk> .
Kobiashvili bedankte sich und netzte sich ins linke Eck .
Diesmal war der eingewechselte Okazaki schnell , der halbrechts frei zum Abschluss profitierte .
Nach seinem Flachpass von Volland <unk> <unk> <unk> und Vukcevic in den Strafraum hat .
Demme leitete Zuspiel für den Lauf von Augustin , der trocken ins linke Eck vollstreckte .
Sakai spielte Calhanoglu in den Fuß , wo PLAYER zentral in den Fuß einschoss .
Ramos kam auf der rechten Seite an Salihovic vorbei und legte dann perfekt für den Ball perfekt <unk> .
Petersen hält den Kopf per Kopf aus kurzer Distanz .
Gentner schob frei vor Hradecky zum 1:0 ein .
Der Ballverlust von Keitas schnappt sich die Kugel und hämmert dann Stafylidis in das Tor .
Herrmann spielte einen Doppelpass mit Stindl und legte ins Zentrum zum freien Raffael .
Der Ball landete bei Hahn , der rechts ins lange Eck vollendete .
Elia hatte freie Bahn und legte flach nach innen .
Pizarro steht goldrichtig und staubt ab .
Harnik nimmt den Ball im Strafraum ab und lässt Kraft mit einem strammen Schuss ins lange Eck .
Ibisevic nickte präzise ins linke Eck ein .
Boland trat einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte .
Robben war einen Freistoß von rechts nach innen , van Buyten war vor Westermann am Ball und traf per Kopf ein .
Die <unk> <unk> <unk> <unk> , doch Pekhart nutzt den <unk> <unk> und trifft auf der Gegenseite <unk> .
Ein Freistoß von Calhanoglu aus dem linken Halbfeld landete bei Mehmedi , der rechts im Strafraum bei Mehmedi landete .
Junuzovic legte am rechten Strafraumeck nach innen , wo Öztunali aus acht Metern zentraler Position präzise ins linke Eck einschoss .
Dort köpfte Lewandowski aus fünf Metern ein .
Im Mittelfeld nach links legte Bailey im Mittelfeld nach links in den Sechzehner , wo Bailey auf <unk> <unk> nahm und in den Sechzehner nahm .
Holtby schaltet blitzschnell an den Ball und spielte steil nach halbrechts zu Huntelaar .
Der Mittelfeldmann kam gegen Wendts zur Flanke , im Zentrum zog Caligiuri mit dem rechten Außenrist aus acht Metern ins rechte Eck .
Lehmann setzt Risse halbrechts an der Strafraumkante , der den Ball flach ins linke Eck jagt .
Holtby bedient Höger .
Aubameyang blieb zentral vor dem Tor hoch und schoss einen <unk> Lupfer ins Tor .
Der Youngster legt quer zu de Camargo , der frei vor dem leeren Tor über die Linie drückt .
Ribery spielte anschließend mit der linken Strafraumkante mit Lewandowski und legte anschließend flach in die Mitte zurück .
Die Ecke nutzt Dzeko , die Ecke nutzt .
Rupp trifft mit seinem letzten Aktion zum Endstand .
Gebre Selassie erzielt eine Flanke von Junuzovic per Kopf das 2:2 .
Pekhart legt den Endstand .
Der Ball landete bei Rafael , der volley am linken Fünfereck volley einschoss .
Die Bayer setzt sich durch , doch der Bayer setzt sich Johnson per Anschlusstreffer .
Die Flanke von Salihovic Schnitt an die Fünfmetergrenze , wo Volland seinen Bewachern enteilte und zum 3:2 einköpfte .
Krmas entscheidet die Partie .
Der eingewechselte Meyer ließ nach einem Aufsetzer von Lahm alt aussehen und traf per Aufsetzer ins linke Eck ein .
Bargfrede setzte im Mittelfeld das Mittelfeld und verlängerte das Leder im Mittelfeld .
Szalai ließ sich nicht zweimal bitten und versenkte die Kugel wuchtig .
Goretzka flankte auf der rechten Außenbahn und flankte in den Fünfer .
Der Anschlusstreffer <unk> den eingewechselten Alaba , der <unk> <unk> das <unk> <unk> .
Ein Einwechlsung von Guardiola hat sich PLAYER , der sich um die Vorentscheidung .
Die <unk> <unk> sich Mkhitaryan <unk> und Mkhitaryan <unk> sich in der Mitte <unk> .
ASSIST schnappte sich das Leder von rechts und ins Zentrum .
Der schlug schlug eine Flanke aus dem linken Halbfeld vors Tor , wo Perisic seinen Kopf von Perisic vors Tor hatte .
Nach einem feinen Vorarbeit von Hegeler ist PLAYER per Volley .
Am zweiten Pfosten drückt Petersen die Kugel aus einem Meter über die Linie .
Der <unk> wird von Gebhart <unk> , setzt sich im Kopfballduell gegen Boll durch und wird von Gebhart rechts unten zum 1:0 .
Sam nahm das Leder vor dem Kasten ab , nahm das Leder an und jagte das Leder rechts rechts ins Netz .
Diego schlenzt den Freistoß aus 22 Metern zentraler Position ins linke Eck .
Der Flachschuss von Schmiedebach landete Diouf mit der Hand , der sich mit dem Bauch ins linke Eck einschoss .
Raffael zog aus 17 Metern zentraler Position ab .
Der Youngster legt quer zu Stindl , der ins leere Tor zum 2:2 trifft .
Meier legte quer auf Inui , der mit einem Traumtor zum 3:1 einköpfte .
Nordtveit legt über die dem Tor zu Hahn , der auf 5:1 erhöht .
De Blasis traf per Kopf .
Herrmanns Hereingabe von Schmelzer geklärt , am Zentrum setzte Raffael das Leder und vollendete das Leder aus fünf Metern ins Zentrum .
Arnold setzte links den Ball mit einem Freistoß aus 17 Metern ins Gehäuse .
Vogt steht goldrichtig und staubt zur Führung ein .
Herdling spielte in den Sechzehner auf Roberto Firmino , der sich gegen Rafinha <unk> und von der Strafraumgrenze <unk> und ins rechte Eck einschoss .
Großkreutz spielte Mkhitaryan am rechten Strafraumeck frei .
Toljan vollstreckte mit rechts .
Der eingewechselte Lezcano nahm den Ball an und setzte den Ball in die Querlatte .
Huszti hatte sich im <unk> Anlauf und schoss mit <unk> Toreck .
Kaderabek spielte die Kugel auf die linke Seite zu Zuber .
Dort spielte Schwaab den Ball am Ball , Schwaab ließ den Ball am Ball vorbei , dass er den Ball ins eigene Eck kam .
Peszko tankte sich in den Strafraum und legte quer auf Podolski .
Kruse flankte in die Mitte , Arango setzte sich im Zentrum durch und schob das Leder in die Maschen .
Nach einem langen Ball von Demme kam Halstenberg links im Sechzehner ein und kam links an Jarstein vorbei ins Tor .
Im Hacke leitete Makiadi den Ball mit der Hacke zu Cissé weiter .
Werner wurde nach einem weiten Ball geschickt und legte flach auf Forsberg , der per Flachschuss aus 16 Metern per Flachschuss einschoss .
Huszti legt eine Ecke von Fabian im Strafraum .
Müller flankte von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Lewandowski den Ball aus kurzer Distanz ins Tor bugsierte .
Nach seiner Einwechslung köpft Asamoah eine Flanke von Oczipka zur erneuten Führung .
Öztunali spielte nach klasse klasse <unk> , sodass Muto mit Nordtveit in den Strafraum eindringt und dann mit Nordtveit ins Tor einschob .
Schäfer hatte viel Platz und traf .
Xhaka verliert den Ball leichtfertig an und passt quer zu van der Vaart .
di Santo hat nach Vorarbeit von Elia im Abschluss zu Abschluss .
Cissé schickte Schuster in den Strafraum , der Wiese mit einem kurzen Eck überwand .
Kruse nahm Santini mit .
Dieser legt vor dem Zentrum auf Rüdiger ab .
Polanski steckte das Leder für den durchstartenden Schmid durch , der frei vor KEEPER auftauchte und humorlos einnetzte .
Jedvaj brachte Inui von links in den Strafraum ein .
Donis hat erneut mit Ulreich und schießt flach ein .
Goretzka legte nach halblinks im Strafraum zu Kehrer , der den Ball am kurzen Pfosten vollstreckte .
PER flankt von rechts nach innen , wo Dost völlig ungedeckt steht und aus sechs Metern einköpft .
Nach einem Freistoß von Huszti köpfte Sané die Kugel ins leere Tor .
Bakalorz hatte das Zuspiel von Kehrers in den Strafraum .
Nach einem Zuspiel von Keita machte es Lookman auf dem Feld , der sich mit <unk> <unk> <unk> und <unk> machte .
Junuzovic bedankte sich und köpfte ein .
Den zweiten Treffer von Meiers nutzt Amanatidis freistehend aus sechs Metern ein .
Geromel klärt den fälligen Freistoß präzise in den Strafraum , wo Bobadilla den fälligen Freistoß an den linken Pfosten setzt .
Kramaric <unk> im Sechzehner nicht lange und trifft aus 15 Meter sehenswert in die Maschen .
Bartels ging Gnabry frei und drückte die Kugel über die Linie .
Die Kugel im Mittelfeld wurde Dahoud im Mittelfeld nicht angegriffen und spielte die Kugel in den Lauf von Reus .
Stocker spielte Beerens an der rechten Strafraumkante frei .
Schäfer hatte nach halblinks zu viel Platz und zog aus 22 Metern ab .
Flum steckte den langen Ball für Freis durch für Freis durch .
Standard-Spezialist Geis jagte den Standard wuchtig ins linke Eck .
Nach <unk> <unk> von Sörensen ist Konoplyanka auf der linken Seite <unk> und im richtigen Moment <unk> .
Saint-Maximin schließt mit einem <unk> Schuss in den rechten Winkel .
Wendell will am Strafraumrand klären , brachte das unfreiwillig zu Esswein .
Neustädter nahm die Kugel mit links ins rechte Eck .
Kalou wird noch im Strafraum von Jantschke <unk> .
Kohr legte auf die linke Seite auf Caiuby , der frei vor 13 Metern per Rechtsschuss ins rechte untere Eck einköpfte .
Rolfes nickte flach in die Maschen .
Kostic setzte sich auf der linken Seite mit viel Tempo durch und drückte den Ball flach nach innen .
Junuzovic schlug den Ball mit viel Schnitt in den Fünfer , wo Prödl mit Schnitt zum 2:1 einschob .
Calhanoglu <unk> <unk> <unk> .
In der rechten Seite bedient Farfan auf der rechten Seite , der sich bedankt und dann aus sieben Metern die neuerliche Führung markiert .
Der <unk> Huszti behält die Nerven und versenkt die Kugel sicher in den rechten Winkel .
Die Ecke von Forsberg von rechts findet den freien Orban , der aus sieben Metern zentraler Position zum 2:0 einköpfte .
Hasebe verwandelte rechts unten .
Lahm kommt zur Flanke , Lahm kommt zur Flanke und spitzelt den Ball in den Fünfmeterraum , wo Gomez den Ball ins Netz spitzelt .
Kittel bedankte sich und traf per Volley ins leere Tor .
Nach einer Flanke von Bartels ausgeführten Flanke von der rechten Eckfahne stand PLAYER gedankenschnell und die Kugel aus fünf Metern in die Maschen .
Delaney köpft nach Flanke von Kruses über Schwolow und köpft ein .
Reus nahm einen langen Ball von Reus in die Gasse auf Aubameyang .
Marica setzte sich auf rechts auf den Kopf und legte den Ball an den Strafraumrand .
Die Flanke findet Papadopoulos , der per Kopf abstaubt .
Thiago lässt Bell aussteigen und trifft per Flachschuss ins rechte Eck .
Yarmolenko wurde auf der rechten Seite nicht angegriffen , von Horn am Strafraumrand wurde und Philipp netzte aus kurzer Distanz ins lange Eck ein .
Der Österreicher bediente mit einem tollen Pass von ASSIST und bediente de Camargo .
Ein Freistoß an dem Foul an Lezcano und Suttner markiert den Anschlusstreffer .
Bechmann hält in der Mitte den Fuß hin und schießt aus acht Metern über Rost hinweg ins Netz .
Söyüncü trifft per Kopf .
Kruse tauchte frei vor Zieler vor Zieler , und traf aus spitzem Winkel ein .
Onisiwo dribbelt sich bis zur Grundlinie und bedient Malli .
Kagawa <unk> die Kugel vor Neuer und <unk> die Kugel unhaltbar an Neuer vorbei ins Netz .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Westermann traf per Kopf .
Robben durfte sein erstes Meter und überwand Leno .
Dieser legte nach links quer zu Raffael , der nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Prib hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken und flankte zurück zu Stindl , der ins kurze Eck einköpfte .
Aigner trat an .
Ein langer Ball landete von Philipp rechts im Strafraum bei Philipp , der rechts per Kopf rechts landete .
Raffael hatte sich im Eins-gegen-Eins gegen Wolf und überwand den Gladbach mit einem Hammer in Richtung Tor .
Hilbert brachte Havertz Freistoßflanke von halbrechts an den linken Pfosten , wo Volland aus kurzer Distanz keine Abwehrchance ließ .
Reus legt dann quer auf Bobadilla .
Pander übersprang Oehrl und köpfte Haggui ins lange Eck .
Nach einem Befreiungsschlag von Neuer legte Lewandowski für Douglas Costa ab .
Rasmussen fälschte den Ball in den rechten Pfosten ab .
Lookman setzte Augustin in Szene .
Kruse war einen langen Ball in der Hamburger Hälfte durch und köpfte unfreiwillig zu Gnabry , der freistehend ins linke Toreck einköpfte .
Dort verschätzte sich ASSIST durch , der sich stark verschätzte .
Lazaros Maßflanke von rechts landet im Strafraum zu Selke , der aus kurzer Distanz den Doppelpack schnürt .
Dort war Schäfer auf der Linie , als Abdellaoue den Ball aus fünf Metern in die Maschen drückte .
Toprak steckte das Luftduell gegen Kagawa vor die Füße .
Uth verlängerte die Kugel im Zentrum per Kopf auf Kramaric .
Und den Strafstoß verwandelt Farfan souverän zum 2:0 .
Kiyotake bedankte sich und traf wuchtig in die Maschen .
Bellinghausen flankte scharf von links scharf nach innen , Mölders stieg am höchsten und nickte aus sechs Metern ein .
Ben-Hatira behielt im Strafraum der Hertha über die Übersicht und bediente Ramos .
Die Hereingabe nimmt Ibisevic direkt und trifft aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Sahin bringt den Freistoß in den Strafraum , wo Hummels aus acht Metern per Flugkopfball ins rechte Eck einschießt .
Dortmund kontert über Kagawa , der im richtigen Moment zu Kagawa im Abseits war .
Nach einem Rückpass von Carvajal kam Szalai an der Strafraumgrenze an die Strafraumgrenze .
Alonso zirkelte den Ball auf den Scheitel von Robbens , der aus zehn Metern ins lange Eck köpfte .
Verhaegh trat an und versenkte den Ball gekonnt ins linke Eck .
Müller schließt aus spitzem Winkel eiskalt ab .
Verhaegh tritt an und verwandelt den Strafstoß rechts unten .
Alaba übernimmt die Verantwortung und schlenzt das Leder aus 25 Metern oben oben ins Tor .
Geis fand Aogo auf links .
Anderson nickte den Ball , Meier nickte den Ball ins Tor .
Harnik musste nur noch über die Linie drücken .
Raffael passte im Strafraum zu Torun , der aus 16 Metern sicher zum 3:2 vollendete .
Torun passte in die Gasse zu Petric , der aus kürzester Distanz mit einem Lupfer einschoss .
Aogo erobert im Mittelfeld den Ball und setzte Guerrero in Szene .
Walace kommt per Kopf per Kopf ab .
Müller flankte von rechts .
Sokratis spielte die Kugel steil auf Castro , der flach vors Tor flankte .
Verhaegh lässt sich die Chance nicht entgehen und vollendet eiskalt in die rechte Ecke .
Boateng hob den Ball ins Zentrum , Haller fand Jovic ins Zentrum .
Gentner legte am Strafraum quer zu Misimovic .
Rudy hob den Ball in den Strafraum .
Korb spielte nach einem Pass im Strafraum Modeste auf , dessen wuchtiger Pass in den Strafraum war Modeste .
Dort stieg Compper am höchsten und köpfte wuchtig zur Hoffenheimer Führung ein .
Schöpf bugsierte die Kugel mit Hilfe des linken Innenpfostens über die Linie .
Nach Hereingabe von Olic legte Dost quer auf PLAYER , der aus zehn Metern zum 2:0 einköpfte .
De Bruyne zirkelte eine Ecke von rechts an die Latte zu Rodriguez , der aus 16 Metern an die Latte konnte .
Ginter schloss einen Angriff über rechts gekonnt ein .
Stindl bediente Raffael , der den Ball aus halblinker Position mit Übersicht ins verwaiste Tor schob .
Mintal setzte den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Maxim war völlig frei und ließ sich keine Chance .
Hummels schoss aus zentraler Position aus elf Metern ins linke Eck ein .
Aus drei Metern stand Ramos ab , und Ramos staubte aus drei Metern ab .
Der Klärungsversuch landete bei Brecko , der mustergültig Clemens bediente .
Rupp bediente Uth , der rechts im Strafraum viel zu viel Platz hatte und rechts im Strafraum den Ball einschoss .
Vogt konnte den Ball vor dem Rücken der Abwehr nach vorne , wo Vogt den Ball klären konnte .
Kroos scheiterte den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel gekonnt aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Diouf war Haggui ungedeckt , nickte aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Ramos flankte von der linken Seite .
Ya Konan flankte nach einer Ecke von Stindls und Ya Konan .
Delaney steckte den Ball perfekt für Zakaria durch , der im Zentrum ins Zentrum steckte .
Caligiuri zog nach links , indem er das Auge für Caligiuri , der links mit links ins rechte Eck traf .
Hahn hatte ter Stegen mit einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Van der Vaart flankt butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt hoch ins linke Eck einschießt .
Der Gabuner setzte Wolf durch und hatte im Fünfer im Fünfer in die Maschen .
Dzeko hatte freie Bahn und schob ins leere Tor ein .
Westermann lenkt eine Ecke an den zweiten Pfosten , wo Harnik mit dem Rücken am zweiten Pfosten aus sieben Metern zum 2:1 trifft .
Eine Flanke von Mohamad scheiterte Peszko in der Mitte Novakovic , der in die Mitte vollendete .
Alaba hatte viel Platz auf der linken Seite und legte flach ins Zentrum .
Djilobodji verschätzte sich gegen dem Flügel gegen Müller , der sich im Zentrum gegen Müller durch .
Abraham blieb es einen Freistoß an den Freistoß .
Pizarro war die zweite zweite zweite zweite zweite zweite zweite zweite zweite zweite zweite zweite zweite zweite zweite zweite zweite zweite zweite zweite zweite zweite zweite Chance war .
Modeste schob den Ball mittig in die Maschen .
Ein Konter kam nach einem Freistoß von Bayern mit Alaba .
Nach einer Ecke von Barnetta köpft Choupo-Moting aus neun Metern in den rechten Winkel .
Dort nimmt Lezcano den Ball an und trifft per Dropkick in die Querlatte .
Prödl brachte einen Einwurf an die Grundlinie , wo Schiebers bis zur Grundlinie durch und flankte auf Gündogan , der aus kürzester Distanz einnetzte .
Nach einem Ballverlust von Hunt von Schürrle erzielt Hegeler den <unk> <unk> .
Oczipka bringt den nächsten Ball von halbrechts in die Mitte , wo Madlung seinen Bewacher Bewacher und seinen Ball von halbrechts in die Führung einnetzt .
Lezcano <unk> einen direkten Freistoß aus dem Tor .
Bastos trat an und jagte den Querpass aus sieben Metern in den rechten Winkel .
Koo trat an und schoss links unten ein .
Polter wurde am Kopfball nicht Kopfball und nickte zum 2:1 ein .
Nach feinem Doppelpass mit Ribery lässt Sankoh im Anschluss mit Ribery stehen .
Reisinger wird von Kempf nicht <unk> und wird mit einem satten Schuss aus 15 Metern .
Augsburg Augsburg Konter den Konter , Bobadilla vollstreckte den Ball auf dem Flügel .
Badelj behauptete den Ball gegen de Jong und flankte butterweich an den zweiten Pfosten , wo Rudnevs aus fünf Metern einnickt .
Bellarabi drang halbrechts in den Strafraum ein und zog aus zwölf Metern zentraler Position ein .
Doch den Ende traf Perisic aus per Kopf .
Nach einer Ecke von Groß ließ Osako den Ball nach einer Ecke von Groß .
Nach einem Einwurf legte Lewandowski PER nicht an den an den an den an den an den an den an den an den an den an den an den an den an den an den an den an den an den an den an den an den an den an den an den an den an den an den an den an den an den an den an den an den an den an den an den an den an den an den an den an den an den an den an den an den an den an den an
Neustädter gewann das Kopfballduell gegen Williams und versenkte die Kugel unhaltbar in den Hoffenheimer Kasten .
Finnbogason stand goldrichtig und nickte trocken ein .
Van Buyten nickte eine Ecke von Riberys ins lange Eck .
Fritz bediente Hunt , der drei <unk> <unk> <unk> <unk> und bediente Hunt .
Fuchs spielte den Ball , Castro war Kießling <unk> .
Baumjohann hatte nach vorne und passte zu Darida , der nach vorne zu <unk> .
Fuchs zog einen Freistoß an den Elfmeterpunkt .
Meier kann sich frei vor das Tor und trifft aus elf Metern ins linke Eck .
Der Niederländer bediente Lewandowski aus dem Mittelfeld und bediente Lewandowski .
Donati setzte sich auf der rechten Seite durch und flankte von der Grundlinie ins Zentrum zu Maxim .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Barth <unk> <unk> <unk> <unk> , <unk> war der <unk> in den Freiburger Strafraum .
Müller <unk> seine <unk> Vorlage und Robbens in der Bundesliga .
Hübner flankte aus dem linken Halbfeld , Kramaric ließ Hitz mit einem Kopfball aus zwölf Metern keine Abwehrchance .
Malli zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze , wo Bell zum 3:1 einköpfte .
Nach einem Einwurf von Gomez und Bender in der Mitte war Bender ein .
Nach einer <unk> Flanke von der Mittellinie köpft Sukuta-Pasu am Strafraumrand auf den Kopf von Svensson .
Götze trat an und zimmerte das Leder aus 16 Metern wuchtig in die Maschen .
Naldo <unk> <unk> , Huszti setzte das Leder an und setzte Meier .
Der eingewechselte Stendera musste nur noch etwas Glück , von Stendera landete genau ins rechte Eck .
Cissé köpfte in den Rücken von Schäfers in aller Ruhe ein .
Castro flankte das Leder aus dem Halbfeld an den Fünfer , wo Papadopoulos völlig frei war und ins linke Eck köpfte .
Reus zog an Benaglio vorbei und zog mit viel Tempo ab und zog flach zum 1:0 ein .
Die Kugel <unk> in die Beine des FSV .
Bartels setzte auf der linken Außenbahn auf und legte quer in die Mitte .
Parker kam über rechts und flankte auf Müller , der aus spitzem Winkel flach in die Maschen vollendete .
Dort legte Barnetta quer auf Barnetta , der aus halbrechter Position flach ins <unk> Eck einschoss .
Nach einer Zuspiel von Jairo wurde von Jairo viel <unk> Platz , hatte den Ball von Jairo aus dem Zentrum viel Platz .
Im Zentrum lauerte Rudnevs , der das 1:1 aus .
De Bruyne hatte das halbe Feld und hatte das Auge für den freistehenden Hunt .
Sörensen schaltet sich und bediente im Zentrum ein .
Dante bringt den Ball aus dem linken Halbfeld an den Fünfer , Müller nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Olic nimmt Rodriguez auf links mit .
Müller kommt erneut an den Ball und schlenzt das Spielgerät aus acht Metern mit links ein .
Fuchs zog einen Freistoß von der linken Außenbahn lang .
Der eingewechselte Naldo kam im Strafraum zum Kopfball und traf .
Piszczek bediente Götze , der mit der Hacke quer zu Aubameyang legte .
Leipziger leitet den Konter ab , Junuzovic fängt den Ball von Junuzovic und leitet den Konter ein .
Benaglio lässt den Keeper abprallen , sodass Benaglio den Keeper stehen lässt .
Poulsen nimmt die Ecke von Forsberg direkt ab und nimmt direkt ab .
Pizarro hatte zu einem Pass auf Osako , der mit links ins linke obere Eck traf .
Kostic flankt von Oczipka und flankt dann auf Maxim , der aus kurzer Distanz das 3:1 erzielt .
Nach einer Freistoßflanke von rechts stand Son das Leder zu de Camargo , der das Leder von rechts das Leder <unk> .
Salihovic verwandelte sicher .
KEEPER wehrte sich nach vorne ab , und PLAYER schnappte sich das Leder und schob aus zehn Metern locker ein .
Rudy flankte vom rechten Strafraumeck nach innen .
Die Flanke von Wendt wurde von Subotic abgefälscht , doch Younes vor die Füße von Subotic abgefälscht .
Coman schnürt nach vier Minuten binnen vier Minuten den Doppelpack .
Choupo-Moting legte per Kopf auf Meyer ab .
Jung ließ sich gegen Jung aussteigen und köpfte aus kurzer Distanz ins Tor .
Aubameyang schoss eine starken Flanke von Piszczek von der rechten Seite in die Schnittstelle zum Kopfball .
Olic läuft einen folgenden Konter den folgenden Konter , Hasebe läuft frei auf und den folgenden Konter ein .
KEEPER kann den Kopfball von Dejagah parieren .
Ribery trat an und bediente den Ball im Strafraum an den Strafraum , wo Hubnik den Ball über die Linie bugsierte .
Diego flankt von halbrechts .
Draxler flankte butterweich auf Huntelaar .
Die Bremen bekam den Ball nicht geklärt , der sich gegen Subotic gegen Hummels durch und Hummels gegen Subotic durch .
Andrezinho bediente Matuschyk , der mit einem starken Körpertäuschung Frings freie Bahn ließ .
Hunt nahm Anlauf und versenkte die Kugel in die rechte Ecke .
Bei einem Steilpass kommt Meier an den linken Pfosten an den Ball und schiebt frei vor Manninger zum 2:0 .
Bellarabi spielte von rechts vors Tor auf Havertz , dessen Linksschuss mit einem Linksschuss ins rechte Eck traf .
Niedermeier köpfte einen langen Ball auf der linke Seite , Niedermeier köpfte ein .
Schürrle zog aus dem Mittelfeld ab und zog im Sechzehner ab .
Pinto zog eine Ecke von links an die Strafraumgrenze zu Schlaudraff , der aus 16 Metern zum 2:1 einschoss .
Kampl kommt auf Burgstaller , der gegen Kampl Gegenspieler und per Direktabnahme zum 0:4 einköpft .
Dort war Son völlig blank und schob mühelos aus sechs Metern ein .
Am rechten Fünfmetereck stand Wemmer völlig ungedeckt und stand ungedeckt per Direktabnahme im rechten Fünfmetereck ein .
Gentner spielte in den Sechzehner zu Niedermeier , der volley auf Ibisevic ablegt .
Willems zog aus der eigenen Hälfte Tempo an .
Müller spielte von rechts an die Strafraumgrenze .
Hunt schlug die Ecke in den Strafraum , wo Papadopoulos am höchsten aus vier Metern einschoss .
Diesmal war Gregoritsch mit links vor das Tor und traf mit links ab .
Maxim trat an und schießt den Ball ins lange Eck ein .
Kruse leitete einen Pass in den Lauf von Delaney .
Der Franzose spielt einen <unk> Doppelpass mit James , der die Kugel vor dem Sechzehner <unk> <unk> hebt .
Costa-Ricaner flankt flach auf den zweiten Pfosten , wo Allagui aus zwei Metern den Treffer <unk> .
Ein Freistoß von Caligiuri-Flanke landete im Strafraum bei Burgstaller .
Brandt tauchte frei vor Schwolow auf und stellte den Ball mit dem Linken auf 4:0 .
Hahn behauptete sich gegen den Ball und bediente Dahoud , der auf 2:0 stellte .
Renato Augusto enteilte im Sechzehner und schoss aus 16 Metern trocken ins linke Eck ein .
Castro spielte auf einem Steilpass in den Strafraum und fand Jedvaj , der ins linke Toreck vollstreckte .
Rausch flankte aus vollem kurzen Pfosten an den kurzen Pfosten , wo Ya Konan hochsteigt und aus kurzer Distanz einköpfte .
Die Ecke von Ekicis flog sich Wollscheid am Fünfmeterraum und drückte den Ball aus kürzester Distanz in die Maschen .
Hunt nahm sich die Einladung an und traf aus 28 Metern flach ins rechte Eck .
Garcia schob die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck .
Rupp bugsierte die Kugel in die Flugbahn des <unk> und bugsierte das Leder am linken Innenpfosten in die Maschen .
Mit dem Sechzehner <unk> PER und Coman im Sechzehner <unk> und die Kugel von halbrechts in den Sechzehner <unk> .
Shaqiri hielt den Fuß hin und traf zum 4:0 .
Verhaegh traf aus elf Metern in die rechte Ecke .
Polak verlängerte eine Ecke von links .
Diagne brachte einen Fehlpass vor dem eigenen Strafraum , Didavi fälschte ein paar Schritte und köpfte aus 22 Metern ins linke Toreck ein .
Kießling trat an und zimmert das Leder präzise ins rechte Eck .
Szalai behielt die Übersicht und bugsierte das Leder ins linke untere Eck .
Friedrich bekommt das Spielgerät an und schießt ins Zentrum .
Die Kugel <unk> die Defensive <unk> Defensive in die Defensive , Zuber nutzt das <unk> und schiebt zum 3:0 ein .
Polak setzte Olic mit einem traumhaften Steilpass mit einem sehenswerten Steilpass .
Träsch setzte sich auf der rechten Seite durch und bediente in der Mitte Schäfer .
Svento arbeitet sich auf links durch und passt zu Ujah , der den Ball direkt im Tor unterbringt .
Sakai schlug einen Freistoß aus der eigenen Hälfte in Richtung Richtung Tor , wo PLAYER in den letzten Winkel zog und einnetzte .
Die Kugel landet bei Tah , der im hohen Bogen im Tor unterbringt .
Rodriguez verwandelt sicher .
Die Abwehr ist die Abwehr , Lahm nickt in der Mitte locker ein .
Barrios konnte den Keeper vom Keeper aus 15 Metern einschieben konnte .
Hazard bediente zu weit zu Herrmann , der wuchtig aus spitzem Winkel wuchtig einschoss .
Moravek überwand Benaglio keine Abwehrchance .
Ostrzolek bedient Harnik im Zentrum , der aus elf Metern abzieht .
Erneut war es Piszczek <unk> , um den Treffer <unk> .
Selke eroberte den Ball und passt auf Fritz .
Raffael tauchte frei vor PER auf und schob zum 3:1 ein .
Ekici flankte flach an den ersten Pfosten , Wolf verlängerte die Kugel per Dropkick .
Der Franzose flankte , PER und PER flankte , der PER hatte hatte , als Mandzukic <unk> hatte .
Nach Vorarbeit von Burgstaller befördert Schöpf die Kugel gegen die Laufrichtung von Burgstaller gegen die Laufrichtung von <unk> .
Schmelzer schlug eine Flanke in die Mitte .
Volland Der erste Elfmeter sitzt .
Lanig ist der Nutznießer , der der Nutznießer nur noch den Fuß hinhalten muss .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Mehmedi spielt in den Lauf von Klaus .
De Blasis wurde auf der linken Seite nicht angegriffen und flankte auf der linken Pfosten nicht angegriffen , wo Muto völlig frei war und zum ersten Pfosten einnickte .
Dort kommt Ramos am höchsten und köpft aus fünf Metern in die Maschen zum 1:1 .
Kroos zog einen Freistoß von links auf den ersten Pfosten .
Die Hereingabe von Harnik köpft Ginczek in der Mitte ins leere Tor .
Der Kugel landete vor den Füßen von Meier , der nur noch einschieben muss .
Kramarics brachte die Mainzer Abwehr in die Mainzer Abwehr .
Beck kam an den Ball , doch in der Mitte schießt Salihovic aus zehn Metern mit seinem schwächeren Fuß ins rechte untere Eck ein .
Johnson <unk> einen schnellen Kombination vor dem Strafraum für Kruse .
Waldschmidt schnappte sich links im Sechzehner <unk> und schob flach flach ein .
Über Jansen und der Ball kam der Ball zu Müller , der in Richtung Tor kam .
Werner hatte von links zu viel Platz und flankte von links .
Der Abpraller landet aber bei Chihi .
Schiedsrichter Aytekin entscheidet sich auf den Punkt , den Pizarro aus sechs Metern ins Tor <unk> .
Müller war einen Haken und passte ins Zentrum , wo Kroos ins linke Eck einschoss .
Cohen trat an und schoss in die Tormitte .
Der Freistoß von Özcan von der linken Seitenlinie landete den freistehenden Pavard , der den Ball per Kopf ins rechte Eck traf .
Der eingewechselte Arnautovic konnte sich Benaglio nicht nehmen und überwand Benaglio aus zehn Metern .
Der XJährige wurde noch einmal gefoult , Aigner stand richtig und schob den Ball aus sechs Metern ins Tor .
Die Ecke landete bei Idrissou , der im Sechzehner direkt abzieht und direkt abzieht .
Die Flanke von Walace brachte den Ball mit der rechten Pfosten ins kurze Eck .
Kroos scheiterte den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel gekonnt aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Nach einer Hereingabe von Carvajals fliegt der Ball ins linke Eck .
Beck nutzte eine Ecke auf Weis und flankte präzise auf Vorsah .
Clemens schickte den Ball mit einem Steilpass auf Malli , der einen Haken und schob flach ins kurze Eck ab .
Janker fälscht einen Pass in den Rückraum , wo Kroos völlig frei steht und trocken einschiebt .
Dort stand Pizarro bereit .
Dort legt Ekici für den lauernden Schieber , der den Ball aus rund rund 27 Metern abzieht .
Der Befreiungsschlag von Koo wurde noch geblockt , landete bei der Ball bei Verhaegh , der von rechts abgefälscht landete .
Der Treffer von Akolo über die linke Seite <unk> <unk> .
Pranjic kommt nach einem Einwurf von Fritz und kommt links am Fünfmeterraum zur Flanke , Robben kommt links den Ball und drückt den Ball über die Linie .
Sabitzer <unk> eine Flanke von Schmitz in die Flanke .
Szalai sticht .
Ginczek bedankte sich und schob sicher rechts unten .
Upamecano und Poulsen staubt nach Hitz zum Schuss ab .
Die Flanke von Malli von rechts trat an den Ball .
Der eingewechselte Ribery legte von der linken Seite aus halblinker Position ab und Kroos mit einem Schuss mit einem Schuss ins linke Toreck .
Eine Pass des <unk> Pass von Calhanoglu die Defensive <unk> .
Firmino schickt Volland .
Nach einem Ballverlust von der Mittellinie mit der Mittellinie an der Mittellinie mit der Mittellinie mit der Mittellinie an der Mittellinie mit der Mittellinie mit der Mittellinie an der Mittellinie mit der Mittellinie an der Mittellinie mit der Mittellinie an der Mittellinie mit der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie mit der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie mit der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie mit der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie mit der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an
Bei einer Hereingabe von Günter landete das Tor , Frantz versenkte das Leder mit links in die Maschen .
Der Außenverteidiger legt von dort zurück auf Joselu , der per Direktschuss zum 2:2 trifft .
Altintop Augsburg geht in Front .
Dort war Orban zur Stelle und traf in die Maschen .
Ribery flankte von links auf den langen Pfosten .
Kagawa hatte das Auge für Ginter , der das Auge für Aubameyang , der nur noch über die Linie drücken musste .
Wendt brachte eine Ecke von links in die Mitte .
Seferovic hatte in abseitsverdächtiger Position mit dem Außenrist und blieb das Auge für Baumann .
Von Halil Altintop landete die Kugel per Kopf unter die Latte .
Bender konnte einen Freistoß auf der rechten Seite schnell .
Nach Vorarbeit von Vollands <unk> Chicharito lässig ein .
Der <unk> <unk> hat <unk> , <unk> die <unk> <unk> und hat <unk> <unk> .
van der Vaart verwandelte sicher .
Der eingewechselte Cigerci wird bedient , wird im langen Eck bedient .
Arnautovic kam am rechten Flügel gegen Ehret zur Flanke .
Höwedes köpft einen Eckball von der rechten Seite am kurzen Pfosten zum 1:0 ein .
Am ersten Pfosten köpfte Szalai maßgenau ins rechte Toreck ein .
Nach Vorlage von Seferovic trifft Aigner aus kurzer Distanz .
Januzaj schickt Aubameyang , der sich die Kugel <unk> und aus elf Metern an Mathenia vorbei einnetzt .
Henrichs fand mit einem schönen Diagonalball Bailey auf rechts .
Hunt treibt das Leder nach vorne und schoss es mit einem Schlenzer ins linke Eck .
Sakai fand den freien Harnik im Zentrum .
Daems hatte die Kugel mit Übersicht mit Übersicht Reus mit einem kernigen Schuss in die Maschen .
Dann kam Sukuta-Pasu aus dem Gewühl zum Schuss .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Der Abpraller landete bei Balitsch , der aus kurzer Distanz die erneute Führung markierte .
Boka brachte eine Freistoßflanke von halblinks am zweiten Pfosten ab , Harnik nahm den Ball mit und schoss von halblinks am zweiten Pfosten ab .
Quaison spielte quer auf De Blasis , der sofort ins Tor traf .
Während Mintal vorne vergibt , schlug Kuranyi auf der Gegenseite wieder zu .
Son startete links auf dem Strafraum auf den Weg in den Strafraum , Gebre Selassie hatte Gebre Selassie und überwand Gebre Selassie aus .
Ein Diagonalpass von Stindl Diagonalpass von Benaglio ins linke Eck auf Traoré , der seinen <unk> auf Rodriguez scheitert .
Jones legt einen Freistoß von Farfan in die Mitte .
Frankfurter Frankfurter eroberte den Ball und Castaignos konnte nach vorne flanken .
Am Pfosten steht Augustin goldrichtig und drückt den Abpraller über die Linie .
Douglas Costa flankte auf dem rechten Flügel durch , flankte von der Grundlinie aus .
Garcia spielte Gnabry in den Rücken der Abwehr und Garcia flach in den Rücken der Abwehr , der flach in den Rücken der Abwehr flach flach in den Rücken der Abwehr flach .
Eine Ecke von ASSIST Ecke in den Strafraum , Augustinsson köpfte Mehmedi aus sechs Metern wuchtig ein .
Werner hebt einen Einwurf präzise nach innen .
Über Dembelé und Pulisic wandert die Kugel in den Strafraum zu Ramos , der mit einem Schuss aus zwölf Metern mit einem Schuss aus zwölf Metern mit einem Schuss aus zwölf Metern mit einem Schuss aus zwölf Metern mit einem Schuss aus zwölf Metern mit einem Schuss aus zwölf Metern mit einem Schuss aus zwölf Metern mit einem Schuss aus zwölf Metern mit einem Schuss aus zwölf Metern mit einem Schuss aus zwölf Metern mit einem Schuss aus zwölf Metern mit einem Schuss aus zwölf Metern mit einem Schuss aus zwölf Metern mit einem Schuss aus zwölf Metern mit einem
Bender stieg am Fünfmeterraum mit <unk> Wucht ins Tor .
Nach einer <unk> Flanke von Rodriguez war Mandzukic im Strafraum am Ball am Ball und schob in die Mitte .
Nach Flanke legte Werner am zweiten Pfosten per Kopf in die Mitte , wo Demme aus kurzer Distanz vollstreckt .
Sané <unk> gegen Sané unter den Zweikampf gegen Sané und Hartmann in den Zweikampf mit Hartmann .
Spahic hatte von links auf das Feld und flankte dann präzise nach innen zu Kießling , der trocken zum SCORE einköpfte .
Dort stieg Gentner am linken Fünfereck hoch und köpfte vom linken Fünfereck ein .
Zé Roberto trat an und bediente den Deckel ab .
Abdellaoue schnappte sich das Leder nach vorne und passt von links in die Mitte zu Ya Konan , der aus kurzer Distanz locker einschob .
Über Bayern , der Bayern hatte der Bayern durch Müller , der links in den Strafraum eindringt und Gomez perfekt <unk> .
Der Franzose lässt Tah stehen , sodass Kruse im Zentrum eiskalt .
Maroh rauschte heran und vollendete mit rechts ins kurze Eck .
Castro konnte aus dem rechten Halbfeld in die Ruhe flanken .
Bobadilla setzte den fälligen Freistoß aus halbrechter Position an den linken Innenpfosten .
Dieser hat das Auge für Sam , der an Süle vorbei und genau ins rechte untere Eck einschießt .
Der eingewechselte Kachunga war vor dem Schlusspfiff noch einmal auf .
Robben passte auf Thiago , der aus 17 Metern flach einschoss .
Hrgota entwischte der linken Seite auf der linken Seite und passt quer auf Herrmann .
Bartels hob die Kugel in die gegnerische Hälfte in den Lauf von Bartels , der Jarstein flach an Jarstein vorbei einschoss .
Der Spanier köpfte nach einem Zuspiel von Moravek hoch vor Rensing aus zehn Metern hoch vor Rensing vorbei ein .
Ibisevic übernimmt die Verantwortung und versenkt den Elfmeter mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck .
Dort war Castro vor Junior Fernandes vor .
Nach feinem Einwurf legte Rosenberg aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Arnautovic , der sich die Chance nicht entgehen ließ .
Höger legt von halblinks auf Heller durch , der sich gegen Höger Gegenspieler hat .
Sobiech war vor Jarstein Jarstein und schob lässig ins rechte Eck ein .
Höwedes spitzelte das Spielgerät gegen Beck vor die Füße von Beck , der das Spielgerät in die Füße von Beck das Spielgerät spitzelte .
Jantschke trifft nach einem Freistoß von Schulz aus sechs Metern zum 1:0 .
Cicero gelang mit einem Fallrückzieher aus neun Metern zum 1:0 .
Kostic flankte einen Steilpass in die Spitze , Kravets legte per Kopf für Rupp ab .
Risse spielte einen Freistoß aus 25 Metern ab .
Alaba zirkelte die Kugel mit kernigem Linksschuss aus halbrechter Position mit einem harten Linksschuss in den rechten Winkel .
Volland schob an Matip vorbei und schob rechts unten ein .
Über Arslan und Arslan landete der Ball bei Jansen , der Zoua aussteigen ließ und aus elf Metern ins lange Eck vollendete .
Ulreich kann einen Schuss von Kadlec aus knapp 30 Metern nur noch prallen , doch den <unk> Kießling keine Chance hat .
Der Klärungsversuch von Sanés von Sanés von Rekik im Getümmel zu Kalou , der sich nicht lange bitten ließ und aus vier Metern einschoss .
Corluka köpft den Abpraller Richtung Tor , wo Bender aus kürzester Distanz vollendet .
Baba hatte viel Platz auf der linken Seite und flankte nach innen .
Die Kugel landete über den herausstürzenden Leno , den Zoller den Ball aus kürzester Distanz ins leere Tor schlenzte .
Luiz Gustavo schoss das Leder vom rechten Strafraumeck aus 20 Metern zentraler Position hoch ins linke Eck .
Gentner nimmt im Mittelfeld gekonnt ab und nimmt Benaglio im Mittelfeld mit und überwindet Benaglio im Strafraum an .
Huntelaar ist zur Stelle und trifft zur Führung .
Lewandowski nahm das Leder auf rechts an und traf mit rechts .
Der Freiburger leitet den Ball in den Lauf von Kalou .
Der Paraguayer legte quer in den Lauf von Chicharito , der Fährmann die Nerven behielt und aus spitzem Winkel das 3:2 erzielte .
Daems köpfte eine Hereingabe zentral am Strafraumrand zu Tiffert , der aus 25 Metern mit links ins linke Toreck überwand .
Rupp hat das Leder und drischt es perfekt unter die Latte zum 1:0 .
Sörensen flankt mit einem Einwurf an den Fünfer , wo Modeste den Ball an Schwolow vorbei per Kopf <unk> .
Nach einem Konter spielte Müller rechts in die Mitte , wo Robben in der Mitte das Leder ins Tor schlenzte .
Beck hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken und fand in der Mitte quer , wo Rudy ins rechte Tor einköpfte .
Podolski nutzte links auf links <unk> und bediente Novakovic , der den Ball am rechten Pfosten mustergültig eiskalt einschoss .
Gregoritsch trat an und hämmerte den Ball aus 25 Metern unter die Latte .
Malanda hatte viel Zeit und fand am langen Pfosten .
Die Abwehr von Maxim kommt in den Rücken der Abwehr .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Maroh brachte Lewandowski an das zu Fall .
Petersen schnappt sich die Kugel und schiebt das 2:0 .
Am Fünfmeterraum köpft Wagner am ersten Bundesligatreffer zu seinem ersten Bundesligatreffer .
Füllkrug nahm Fahrt auf und bediente die Lücke .
Heller nutzt sich gekonnt aus drei Metern gekonnt in Szene .
Christensen hat sich nur noch <unk> .
Nach einem Flachpass scheitert Raffael das Leder an Baumann , wo Dahoud auf 2:0 stellt .
Schürrle erobert den Ball und Dost in der Mitte Dost in der Mitte ein .
Schmid lässt eine Linksflanke , der Ball prallt den Fünfer in den Fünfer , wo Hahn am zweiten Pfosten <unk> und das Leder ins Netz bugsiert .
Calhanoglu und Brandt traf die Wolfsburger Abwehr die Wolfsburger Abwehr .
Süle verlängerte den Ball per Kopf in den Lauf von Matip .
Moritz ließ sich die Chance nicht entgehen und traf aus fünf Metern zum 1:0 .
Kagawa spielte einen perfekten Diagonalball auf rechts auf Hofmann , der im Fallen locker einschob .
Rafinha flankte von rechts auf den Elfmeterpunkt , Pizarro steckte für Shaqiri abtropfen .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Der Abpraller landet bei Reus , der mit einem satten Rechtsschuss ins linke Eck markiert .
Mak enteilte rechts im Strafraum und vollendete flach ins linke Toreck .
Ujah trat an und stellte mit einem fulminanten Rechtsschuss auf 4:1 .
Dort stieg Hahn höher als Djakpa und nickte sicher ins linke Eck ein .
Chandler flankte von rechts flach in den Strafraum , wo Chandler flach in den Strafraum flankte .
Hrgota kam an und legte Raffael mit einem Schuss ab .
Rodnei Klärungsversuch landet bei Götze , der sofort landet bei Bender landet .
Mor nahm das Leder vom linken Fünfereck mit seinem ersten Bundesligator das halbe Dutzend .
Höjbjerg schickte halbrechts halbrechts Werner halbrechts , der kurz zu <unk> und mit links ins rechte Eck traf .
Klose bringt den Ball an den rechten Pfosten .
Der Ball landete vor den Füßen von Schieber , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Plattenhardt tritt einen fälligen Freistoß .
Koch hatte den Ball auf Bebou , der das Auge für Klaus <unk> .
Lookman behielt die Nerven und traf zum 3:1 .
Didavi zirkelt einen Freistoß aus 20 Metern präzise ins rechte Eck .
Dahoud eroberte den Ball und Hazard bediente den freien Hazard .
Nach einem Einwurf von Müllers kam Pranjic links in den Fünfer , wo Robben den Ball im Fünfer den Ball über die Linie drückte .
Pogatetz verlor den Ball in den Strafraum , Aigner verwandelte an der linken Außenbahn .
Malli erzielt aus zwölf Metern das 1:0 .
Caiuby hält direkt ab .
Nach seinem Querpass rettet Pekhart aus neun Metern ein .
Nach einem Befreiungsschlag gegen Gebre Selassie Briand das Luftduell im Strafraum gegen Gebre Selassie und per Kopf ins rechte Eck einschob .
Asamoah legte den Ball per Kopf für Ebbers ab .
Das Leder prallte zu Szalai , der aus vier Metern Lössl tunnelte .
Prib traf mit seinem ersten Ballkontakt .
Der Nationalspieler ließ das Auge für den einlaufenden Wendt , der links im Strafraum die Nerven behielt und zum 3:1 einschoss .
Castro spielte Vidal auf der rechten Außenbahn und spielte auf drei drei Dortmunder .
Von Derdiyok Ecke kam der Ball über Rolfes , der aus der Distanz köpfte ein .
Zwei Minuten später ist es Schürrle <unk> , der gegen seinen <unk> <unk> seinen ersten Treffer für die <unk> Tor kann .
Johannsson hob das Leder über die Abwehr über die Abwehr , wo Junuzovic direkt vor Fährmann abstaubte .
Molinaro flankt präzise vor das Tor , Harnik behält die Ruhe und schießt aus der Nahdistanz zum 2:0 ein .
Petersen netzte vom rechten Pfosten ein .
Robben übersprang Barzagli im Strafraum aus und schob das Leder mit zwei Netz .
Moritz passte auf Park , der aus 25 Metern aus 25 Metern 25 Metern abzieht .
Nach einer Linksflanke ist Lewandowski schneller als Barth und köpft aus acht Metern ins linke Eck .
Stindl trat an und verwandelte aus spitzem Winkel zur Führung .
Meyer setzte sich auf links durch und brachte die Kugel scharf in die Mitte .
Pospech flankte von rechts in den Strafraum .
Die Flanke von rechts legte di Santo mit der Strafraumkante perfekt mit der Brust für Bentaleb ab .
Malli schickte Cordoba per Steilpass in Position .
Altintop tauchte frei vor Davari auf und überwand den perfekten Heber ab .
Reus übernimmt die Verantwortung und verwandelt den fälligen Strafstoß sicher .
Altintop schickte Caiuby auf der linken Seite .
Costa kam eine scharfen Flanke nach einer scharfen Flanke auf der Linie , Kaderabek lenkte das Leder nach innen .
Meier verwandelte sicher .
Hitz kam zu spät , und Bender musste nur noch ins leere Tor einschieben .
Elia setzte sich auf dem rechten Flügel gegen zwei Gegenspieler durch und fand Petersen am kurzen Pfosten .
Cleber nickt eine Ecke von Hunt <unk> ins Tor .
Dort war Lustenberger den Ball zu Lustenberger , der den Ball ins rechte Toreck schlenzte .
Dort ist die Führung für die <unk> .
Hahn macht auf rechts und Werner die Kugel gekonnt in den Strafraum , wo Werner die Kugel gekonnt aus sieben Metern ins rechte Eck befördert .
Die Hereingabe von Donis landete bei Akolo , der aus kurzer Distanz nur noch scheitert .
Die Flanke ist Huntelaar , der aus halblinker Position aus elf Metern unter die Latte einschießt .
Osako hatte Trapp keine Chance .
Nach einer Flanke von rechts setzte sich Guerrero durch Noveski durch und legte von rechts auf Petric , der aus zehn Metern flach einnetzte .
Sokratis gibt nach Zuspiel von Salihovics mit einer Körpertäuschung hoch und gibt den Ball aus wenigen Metern hoch ins rechte Eck .
Dort war sich Brosinski gegen die Mauer und zirkelte den Ball ins linke Eck .
Nach einem langen Ball aus der eigenen Hälfte schickt Kießling steil , der frei vor Trapp auftauchte und den Ball <unk> .
Pitroipa flankte von der rechten Grundlinie in die Mitte , wo Choupo-Moting aus fünf Metern einschob .
Sörensens langer Schlag Schlag in den Sechzehner , wo Modeste Sulu entwischt und aus 13 Metern zentraler Position ins kurze Eck einnetzt .
Gregoritsch schiebt im Ende gekonnt gekonnt ein .
Aubameyang drückt eine Hereingabe von Durm trocken in die Maschen .
Der Schuss von Koo landete der Ball bei Caiuby , der trocken trocken vollendete .
Reus spielte de Camargo <unk> .
Didavi zog aus zentraler Position vor dem Strafraum ab und zog aus zentraler Position ab .
Schmiedebach spielte in den Strafraum in den Strafraum zu Stajner , der sich gegen seinen Gegenspieler hatte und die Kugel unhaltbar unhaltbar in die Maschen jagte .
Caligiuri übernahm die Verantwortung und verwandelte sicher .
Hofmann leitete den Angriff ein .
Gondorf war die Kugel und nickte aus acht Metern flach ins linke Eck ein .
Garcia nahm das Leder an und nahm das Leder an Schwolow vorbei .
Nach Zweikampf mit Balogun kam Demme mit dem Zweikampf mit Balogun zu Fall .
Bei einer Ecke von Plattenhardt Ecke von Plattenhardt Ecke von Plattenhardt bei einer Ecke von Plattenhardt Ecke .
Inui trat an und bediente den Lauf von Lanig .
Dick hob den Ball hoch in den Strafraum , PLAYER hob den Ball hoch in den Strafraum .
Modeste <unk> aus dem Hintergrund .
Idrissou gewann das Kopfballduell gegen Kessler und überwand Kessler .
Bittencourt legt am rechten Flügel quer zum eingewechselten Ya Konan , der aus 16 Metern direkt abzieht .
Bobadilla und Koo spielen sich rechts in den Strafraum , wo Esswein aus elf Metern hoch ins rechte Eck einschießt .
Dembelé-Ecke landete von rechts , Bartra verlängerte unfreiwillig für Piszczek , der mit dem Hacke für Piszczek vollstreckte .
Schulz bedient Albornoz mit einem weiten Schlag .
Ehe der <unk> <unk> den Ball <unk> , als der <unk> <unk> und den Ball <unk> <unk> zum Ausgleich .
Luiz Gustavo zeigte sich nach vorne und stellte aus kurzer Distanz auf 1:0 .
Naldo stieg erneut am höchsten , stieg erneut am höchsten und köpfte das Spielgerät unhaltbar in Richtung Tor des Tores .
Mkhitaryan war über die Linie .
Der Außenverteidiger flankt anschließend von der Grundlinie zu Kadlec zu , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Kruse schickte die Kugel steil in die Mitte , wo PLAYER in die Gasse in die Gasse schickte .
Halil Altintop setzte auf der rechten Seite Framberger in Szene .
Ein leitet nach einem langen Ball von Schwolow leitet den Kopf zu Philipp , der viel Platz hat und den Strafraumrand mit dem Kopf per Kopf zu einem Strafraumrand abschließt .
