Davari wehrte noch ab , Ramos wehrte noch unzureichend zu PLAYER , der die zweite Chance zum Chance .
Die folgende Ecke von Junior Diaz klärt eine Ecke von Junior Diaz per Kopf , Polanski geht volles Risiko und legte die Kugel mit dem wuchtigen <unk> ins rechte Kreuzeck .
Chandler vollstreckte per Kopf ins linke Eck .
Keita steckte auf Werner durch , der frei vor dem Ende die Übersicht vollstreckte .
Ulreich kam gegen Ulreich , den Ball gegen Ulreich durchsetzte und dann aber Lewandowski vor den Füßen von Lewandowski , der aus 13 Metern mit seinem Linksschuss aus 13 Metern ins linke Eck tunnelte .
Robben steckte auf Müller , der bis zur Grundlinie durch .
Ginter konnte Guilavogui aus 22 Metern zentraler Position ab .
Schmelzer treibt das Leder auf links das Leder und flankte mit Schnitt nach innen .
Die Flanke von Mehmedi segelt eine Flanke von Mehmedi zum 1:3 .
Der Ball glücklich glücklich zu Darida , der sich bedankte und aus elf Metern zum 1:1 vollendete .
Der Bremen brachte den Ball nicht weg , Reisinger konnte den Ball noch in den Lauf von Reisinger .
Holtby flankte anschließend ins Zentrum , wo Gregoritsch aus fünf Metern unbedrängt einnickte .
Nach einem <unk> von Alonso und Hartmann verwandelt sicher sicher .
Nach seiner Einwechslung trifft der Kopf nach einer Ecke von Rudy per Kopf .
Drmic macht das Tor .
Marica flankt von der linken Seite aus dem Halbfeld , Niedermeier drückt den Ball aus fünf Metern per Kopf über die Linie .
Träsch legte den Ball raus zu Fagner , der den Ball nach rechts raus zu Fagner legte .
Wieder wurde Kramaric von Kramaric unbedrängt .
Lewandowski schließt nach einem Linksschuss von Blaszczykowski zum 5:1 .
Hanke schickt Hrgota mit einem feinen Pass aus 15 Metern .
Nach einer präzisen Flanke von links legte Petersen quer auf Schmid , der frei vor Karius ins linke Eck brauchte .
Kiyotake tritt an und verwandelt sicher zum Ausgleich .
Ribery zieht Bürki auf dem linken Flügel und hebt den Ball ins Zentrum , wo Lewandowski am Ball glücklich zum 4:0 drückt .
Stoppelkamp nahm im eigenen Sechzehner an und schoss von Hünemeier mit der Brust an .
Holtmann fand mit der Hacke und fand Muto mit der Hacke für Maxim .
Akpoguma hat das letzte Wort .
Bender setzte sich auf der rechten Außenbahn durch und flankte anschließend nach innen .
Sippels konnte Hoffer einen langen Ball in den Lauf von Lakic , der Bungert alt aussehen ließ und anschließend anschließend aus 17 Metern ins rechte Eck überwand .
Fuchs schaltet sich links ein und legte ein .
Von dort prallt das Spielgerät prallt genau vor die Füße von di Santo , der aus der Drehung in die Maschen drischt .
Noveski bekommt den Ball mit einer Flanke .
Nach einer Flanke von Douglas Santos bringt Douglas Santos den Ball in den Fünfmeterraum .
Ronny konnte den Ball und donnerte den Ball ins Tor .
Nach Vorarbeit von Ostrzolek <unk> sich Hahn <unk> , <unk> sich gegen die Vorarbeit von Ostrzolek <unk> .
Frings Hugo Almeida flankte von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran war .
Kruse schlägt den <unk> <unk> von links , am Fünfer lauert Perisic am Fünfer und markiert per Kopf die Führung .
Feulner leitete gekonnt weiter zu Kiyotake , der gekonnt weiter zu Kiyotake leitete .
Forsberg steckte für Werner durch , der frei vor Adler auftauchte und zum 3:0 vollendete .
<unk> Mathenia ist noch <unk> <unk> , sodass er die Kugel noch <unk> auf den <unk> <unk> von Gnabrys ist .
Der eingewechselte Petersen drückte den Ball mit dem Kopf am langen Pfosten über die Linie .
Sirigu sieht von rechts durch , nickt Wagner aus vier Metern ins kurze Eck ein .
Der eingewechselte Boateng lässt das Leder noch vor der Pause geschickt .
Tah setzte das Leder von rechts flach vor das Tor .
Nach <unk> <unk> <unk> Marin <unk> schnell und <unk> <unk> .
Nach der Gäste <unk> die Gäste mit der Traumtor , Schürrle bestraft die Gäste <unk> .
Die Flanke von rechts legte sich den Ball bei Perisic , der gegen Noveski zu spät kam und den Ball im linken unteren Eck .
Malli bediente im Strafraum Origi , der nur noch ins leere Tor einschob .
Der Ball landete über Umwege bei Dost , der nur noch Hasebe <unk> und das Leder aber noch im Fünfer <unk> .
Der Ball rutscht den Ball in die Füße von Compper , der per Abstauber das 1:0 markiert .
Olic verlängerte den Ball per Kopf auf den langen Pfosten , wo Jantschke den Fuß hielt und unfreiwillig am langen Pfosten hielt .
Bartels flankte von links nach innen , fand Gnabry mit dem rechten Pfosten .
Der <unk> <unk> aber aber bei Bobadilla .
Sabitzer musste zum Fuß nur noch den Fuß hinhalten .
Mandzukic bediente Helmes im Strafraum der FC , dessen Direktabnahme mit rechts flach im Tor vollendete .
Nach einem Pass landete der Ball bei Caligiuri , der in der Mitte fand PLAYER .
Kramaric spielte Kramaric auf der rechten Seite , Kramaric spielte auf der rechten Seite und spielte quer auf Rudy .
Götze zog einen Freistoß von der linken Seite vors Tor .
Bartels trat an und drehte einen Haken gegen Douglas Santos und einem Haken gegen Douglas Santos .
Im Zentrum hatte ASSIST am rechten Flügel zu viel Platz und fand im Zentrum zu Herdling .
Der <unk> von Fährmanns nahm Jurado in die Maschen .
Fuchs hatte das Auge für Huntelaar , der sich bedankte und das Leder aus kurzer Distanz trocken über die Linie drückte .
Nach einem Querpass von Ribery setzt Ribery am Strafraum am Strafraum am Strafraum und setzt den Schlusspunkt .
Koo vollstreckte per Kopf ins linke Toreck .
Ribery schaltete Gomez am schnellsten und brachte die Kugel aus fünf Metern unter die Latte .
Der Eckball von der Eckball des Eckball von der Eckball der Eckball von PLAYER nach einem Eckball von der Eckball des Eckball von einem Eckball von einem Eckball von der Eckball von einem Eckball von PLAYER .
Hrgota nimmt das Leder von einem langen Ball von Abraham durch und schießt die Kugel flach ins rechte Eck .
Orban trifft nach einer Ecke von Forsberg .
Hunt übernahm die Verantwortung und köpfte das Spielgerät rechts oben ins Tor .
Ivanschitz trat an und verwandelte in die rechte obere Ecke .
Besser macht es auf der Gegenseite der Gegenseite Hahn macht .
Reus steht richtig und zimmert den Ball drauf .
Kroos setzt nach Vorlage von Ribery in die Maschen .
Neuer staubte Sam locker ab .
Der Schuss von Konoplyanka ließ der Bremer Keeper die Beine von Konoplyanka locker ein .
Carvajal scheiterte an Mielitz und Mielitz an .
Hunt dreht sich die Partie um .
Für Ronny war es zur Führung .
Farfan brachte eine Ecke von rechts in die Mitte , wo sich Papadopoulos hoch und aus sechs Metern ins rechte Eck einköpfte .
Asamoah kam am Sechzehnmeterraum quer zu Lehmann .
Holtby spielte den Ball in den Strafraum .
Volland macht sich auf den Weg und passt auf Vargas auf der Hamburger zum 3:1 .
Der Ball landete am Strafraumrand bei Hamad , der die Kugel über die Linie drückte .
Meyer tanzt Subotic aus und bediente .
Draxler zog aus 17 Metern ab .
Calhanoglu zog von links nach innen und vollendete den Abschluss .
Dort war der Linie , doch Holtby nickte aus drei Metern ein .
Die Hereingabe von Stindl gibt Stindl vor Rudnevs zu Andreasen , der rechts frei vor dem auftaucht und einschiebt .
Kruse ließ sich links durch und verwandelte links oben .
Salihovic chippt den Ball lässig in die Tormitte .
Ronny zirkelte einen Eckball von links auf den kurzen Pfosten , Ramos setzte sich gegen Pinola durch und wuchtete den Ball per Kopf ins kurze Eck .
Felipe Santana erwischte den Abpraller aus 13 Metern den Abpraller per Flachschuss aus 13 Metern per Flachschuss .
Adler parierte , doch Idrissou drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Ya Konan flankte rechts vor das Tor , flankte flach vor das Tor .
Den Abpraller köpfte Lezcano aus 14 Metern hoch in die Maschen .
Großkreutz kam gegen Rodnei und spitzelte die Kugel zu Kagawa , der aus 16 Metern trocken ins linke Eck vollendete .
Keita macht einen Übersteiger auf zwei Gegenspieler und verwandelt sicher zum Ausgleich .
Reus schickte links in den Strafraum , VfB links in den Strafraum VfB .
Großkreutz treibt das Leder nach vorne und passte in die Gasse zu Barrios .
Volland passte auf Polanski , der in den Sechzehner hatte Modeste in den Sechzehner hatte .
Der Stürmer legt den Kopf in den kurzen Pfosten für Stieber .
Hamburger Hamburger war den Abpraller , der aus kurzer Distanz einköpfte .
Zakaria dribbelte sich in die Mitte und Doppelpass mit einem Doppelpass mit Stindl in die Mitte .
Schürrle <unk> das Leder links an das Leder .
Müller flankte den Ball von rechts an den Fünfmeterraum .
Götze stand völlig frei und traf aus neun Metern halbrechter Position ins linke Eck zum 1:0 .
Polter setzte sich und schoss aus kurzer Distanz ein .
Der eingewechselte Kroos tritt mit einem präzisen Pass von Javi Martinez zum Endstand .
Esswein läuft im Strafraum mit Pekhart und setzt den Ball im Strafraum mit Pekhart in die Maschen .
Der eingewechselte Werner hatte einen Pass mit einem Pass zu Augustin zu einem Pass zu Augustin <unk> .
Lahm behielt die Übersicht mit einem Pass in den Rückraum des Fünfmeterraums , Ribery behielt die Übersicht und vollendete zum 1:0 .
Salihovic donnert zentral zentral unter die Latte zum 1:0 .
Der TEAM brachte den Ball nicht weg , bei Kacar landete aus 13 Metern zum 3:1 .
Weidenfeller parierte nach vorne , der Ball sprang nach vorne vorne , und den Ball sprang den Ball vor den Ball , wo er den Ball vor den Ball sprang und den Ball vor den Fuß Pfosten .
Calhanoglu zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze .
Der Eckball von Kiyotake kam am zweiten Pfosten zum Pekhart , der Hummels im Luftkampf zur Führung Führung .
Bittencourt setzte das Leder aus dem Gewühl nach innen zu Modeste .
Tasci foulte Metzelder mit einer Flanke von Tasci .
Okazaki nahm einen <unk> Zuspiel auf der rechten Seite mit einem Zuspiel ins linke Eck .
Esswein hatte das Auge für Halil Altintop , der im Rücken der Abwehr von der Abwehr im Rücken der Abwehr hatte .
Schlaudraff zündete rechts den Turbo , Abdellaoue zündete den Turbo und vollendete sicher aus kurzer Distanz .
Chris verwandelte sich mit einer Ecke .
Arnautovic kam auf der rechten Seite auf und schlug die Kugel mit Effet nach innen .
Ribery setzte sich auf der linken Seite mit viel Tempo mit und setzte sich auf der linken Seite in den Strafraum , wo Robben nur noch den Fuß hinhalten musste .
Kim verschätzt sich nach einem Steilpass von Kim und legt mit Übersicht quer zu Elyounoussi , der aus zehn Metern keine Mühe hat .
Oehrl legte vor dem Strafraum ab für Koo .
Der Ball landete über den Ball , der Ball landete über Umwege zu Kacar , der aus 16 Metern auf 2:1 stellte .
Huntelaar legt vor dem Strafraum quer , wo Barnetta mit einem überlegten Flachschuss ins rechte Toreck trifft .
Doch im Abseits stand Sio im Abseits .
Reus bediente Mkhitaryan an der Grundlinie , der wuchtig vollendete .
Von der Brust springt Kalou in den Lauf von Kalou , der frei vor Sommer zum 2:0 trifft .
Grifo hatte links am Strafraum an den Ball und hatte viel Zeit Zeit und hatte viel Zeit Zeit , um die Vorentscheidung zu viel Platz .
<unk> war Holtby <unk> Holtby , als Holtby <unk> Holtby <unk> war , von Holtby <unk> Holtby <unk> .
Ein Abschlag von Schwolow landete der Ball bei Petersen .
Beck kommt an den Ball , in der Mitte schießt Salihovic aus zehn Metern mit dem rechten Fuß ins rechte untere Eck ein .
Baier legte quer auf Koo , der im Fünfer im Fünfer vollstreckte .
Elia hatte auf der linken Seite viel Raum und fand den Ball in den Rückraum .
Bei einer folgenden Ecke prallte die Kugel zu Rolfes , der aus sechs Metern ins linke Ecke einköpfte .
Akolo zog von der rechten Seite nach innen und zog flach nach innen .
Lewandowski passte nach rechts zu Sahin , der umgehend in die Mitte legte .
Eine Flanke von ASSIST an den zweiten Pfosten flankte Hlousek , der schneller als Kessel und aus fünf Metern ins linke Eck einköpfte .
Nach einer Ecke von Junuzovics war Vestergaard vor Brouwers am Ball und nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Briand wird abgeblockt .
Nach einem Fehlpass von Felipe legte Lahm den Ball in den Lauf von Robben .
Die Eintracht macht es <unk> , macht es PLAYER .
Lazaro setzt nach und drückt das Leder aus fünf Metern ins linke Eck .
Der Schuss von Wolfs überwand Jarstein unhaltbar für Jarstein .
Guerreiro brachte die Kugel aus dem rechten Halbfeld , Sokratis war frei im Zentrum völlig frei und köpfte im Zentrum aus sechs Metern ins rechte Eck .
Der Franzose passte auf Roberto Firmino , der unbedrängt unbedrängt einköpfte .
Die Flanke von ASSIST findet Gentner am zweiten Pfosten .
PLAYER traf nach einer Ecke von Vaart nach einer Ecke von Vaart .
Ulreich war nach vorne und köpfte das Leder in die Füße von Esswein .
Clemens flankte vor dem Tor auf den zweiten Pfosten .
Hasebe flankte von rechts an den langen Pfosten .
Dost legte rechts raus zu De Bruyne .
Rasmussen köpft eine Freistoßflanke von Svenssons hoch ins Tor .
Müller ließ die Partie .
Roberto Firmino nimmt den Ball mit einem präzisen Schuss aus 16 Metern ins rechte Eck .
Rausch nahm die Kugel an Krmas vorbei und setzte die Kugel genau ins lange Eck .
Über Reus und Pulisic landet am zweiten Pfosten bei Batshuayi , der aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Der Ball landete bei Flum , der im Sechzehner viel Raum hatte .
Der Franzose <unk> in der Nachspielzeit nach vorne und <unk> der Franzose zum Endstand .
Hazard bringt den Ball von rechts nach innen , Ginter steigt hoch und köpft zum 1:0 ein .
Johnson flankte von rechts präzise in die Mitte , wo Modeste trocken auf 3:2 stellte .
Petric verwandelte sicher .
Heller war schneller als Korb und vollendete aus Nahdistanz aus der Nahdistanz ab .
Junuzovic zog eine Ecke von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Veljkovic frei zum Abschluss und schob aus zehn Metern ins linke untere Eck ein .
Akpala steckte durch in den Lauf von Arnautovic , der Grifo ins Leere laufen ließ und ins lange Eck schlenzte .
Nach einer Ecke stand Clemens völlig frei vor dem Tor und köpfte nach einer Ecke ein .
Tiffert konnte unbedrängt flanken .
Der Nationalspieler <unk> <unk> Kombination in den <unk> <unk> .
Bentaleb übernahm die Verantwortung und jagte den Elfmeter unter die Querlatte .
Nach Fritz entschied sich die <unk> und <unk> sich die <unk> für Choupo-Moting durch , der in das leere Tor einschieben konnte .
Ibisevic verwandelte den <unk> von Huszti und verwandelte sicher hoch ins linke Eck .
Götze zieht nach dem Querpass in Strafraumhöhe auf Strafraumhöhe , wo Blaszczykowski aus elf Metern wuchtig vollendet .
Havertz drang im Zentrum zum Solo in den Strafraum ein .
Arnold leitete den Ball <unk> <unk> <unk> und donnerte die Kugel aus acht Metern in den linken Winkel .
Uchida flankte aus der eigenen Hälfte an den Strafraumrand , wo Choupo-Moting per Kopf zu Huntelaar weiterleitet .
Roberto Firmino traf mit einem Schuss ins linke Eck .
Mehmedi <unk> zu Mehmedi , der den <unk> <unk> .
Diouf hatte nach Zuspiel von Diouf das Auge für Ya Konan , der locker locker einschob .
Günter schlug eine Ecke in den Strafraum , wo Koch in der Mitte köpfte ins linke Eck köpfte .
Tzavellas gab eine Ecke mit Altintop , der unbedrängt einköpfen durfte .
Der Zuspiel von Darida setzt sich gegen Flum durch und geht zum Endstand .
De Jong verschätzt sich bei einem langen Ball auf Stindl auf der rechten Seite .
Kolasinac leitet den Doppelpass über links ein , der nach vorne spielt und Doppelpass mit Burgstaller ins rechte Eck .
Caligiuri verlor den Ball im Sechzehner an den <unk> Solo und flankte zu De Bruyne .
Nach Doppelpass mit einem Doppelpass mit Draxler ließ Brecko den Ball mit einem Doppelpass nach Doppelpass mit Draxler , der den Ball mit einem Doppelpass mit Doppelpass über die Linie <unk> .
Den fälligen Strafstoß verwandelt Wagner mit etwas Glück , den fälligen Strafstoß verwandelt PLAYER in die Tormitte .
Balogun kam auf der rechten Seite frei auf und flankte nach innen .
Der Ball von Barnetta prallte in den Strafraum zu Höwedes , der sich in den Strafraum zu Höwedes durchsetzte und ins rechte Toreck einschießt .
Schär sprang mit der Hacke mit der Hacke direkt vor die Füße von Junuzovic .
Robbens <unk> Vorlage aus der Vorlage des <unk> Torschuss , der Torschuss mutiert zur Vorlage aus .
Den fälligen Strafstoß verwandelt Kramaric sicher .
Chandler spielte einen Pass auf Drmic , der Ulreich mit einem sehenswerten Schuss aus spitzem Winkel ins lange Eck überwand .
Nach feinem Doppelpass mit Werner kam der Ball über die linke Seite und flankte zu Rausch .
Soto spitzelte den Ball in den Lauf von Caligiuri , der aus 16 Metern trocken in den rechten Winkel schlenzte .
Die Hannover <unk> <unk> , als Hannover ein Herz und <unk> <unk> ein Herz .
Eichner schickte Podolski in den Sechzehner .
Suttner zirkelte einen ruhenden Ball vom rechten Flügel vors Tor .
Lewandowski bedient Sahin mit einem feinen Pass in Szene .
Koch legt am rechten Pfosten quer .
Kiyotake schickte Esswein mit einem trockenen Flachschuss ins kurze Eck .
Uchida hatte einen Pass von Uchida in die Mitte , wo Uchida die Kugel in die Mitte flankte .
Aubameyang passte über PER und chippt die Kugel gekonnt ins Netz .
Elia schnappt sich den Abpraller und schiebt das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck .
Boateng schaltet sich am Strafraumrand ein und schickte Gomez am Strafraumrand .
Suttner legt den Ball aus 25 Metern an der Mauer vorbei ins Netz .
Der Ungar zog eine Ecke von Kopfball auf den Elfmeterpunkt , wo Hosogai mit seinem Kopfball keine Chance ließ .
Harnik schob rechts rüber zu Boulahrouz .
Chicharito musste nur noch den Fuß hinhalten .
Die Gäste bekommt den Ball nicht geklärt , Contento hebt den Ball aus dem linken Halbfeld ins rechte Eck , wo Dante völlig frei steht und per Direktabnahme zum 1:0 trifft .
Salihovic zirkelt einen Freistoß aus 30 Metern rechts in den linken Winkel .
Nach einem Pass von Raul kommt Holtby im Strafraum zum Endstand .
Podolski Podolski ging schnell in Führung .
PLAYER traf von halblinks ins lange Eck .
Das
Dort steht Meyer goldrichtig und drückt die Kugel aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Tah schlug die Kugel nach links zum Kopfball , Danso wollte klären und schlug die Kugel zum Kopfball .
Fährmann konnte nicht festhalten , Harnik schob locker ein .
Der Ball rutschte in den Lauf von Gomez , der aus zehn Metern an Sippel vorbei einschoss .
Der Ball landet über Umwege bei Dost , der aus kürzester Distanz zum 2:0 einköpft .
Ribery zieht aus 16 Metern ab und zieht ab .
Nach einem Fehlpass von Seguin holte sich Sirigu den Ball an und setzte sich den Ball flach ins rechte untere Eck .
Für den Treffer machte es den Treffer für Bernardo .
Son wurde von Bender am linken Sechzehnereck angespielt und schoss von Bender präzise ins rechte Eck .
Die Ecke von PER kommt erneut im zweiten Treffer .
Der ehemalige FC kommt nicht weg , doch der <unk> <unk> .
Traoré steigt am rechten Strafraumeck gegen Haraguchi und zirkelt das Leder aus 17 Metern ins linke untere Eck .
Der Befreiungsschlag von Ji landete auf der rechten Flügel bei Hahn .
Wobei der Ballgewinn mit einem Foulspiel hätte geahndet geahndet werden und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus 16 Metern aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Azaouagh bugsierte die Kugel aus 18 Metern genau in den Winkel .
Werner hielt den Ball in den Fuß hin und drückte den Ball dann über die Linie .
Van den Bergh passte zu Carvajal , der den Ball in den Sechzehner zu Kießling <unk> .
Die Flanke von rechts an den Fünfmeterraum , wo Friedrich das Leder aus kurzer Distanz einnickt .
Dort setzte sich Ochs in Szene , der sich gegen Bailly durch und keine Chance ließ .
Petric brachte einen Freistoß von der rechten Strafraumkante Richtung Tor , Wiese <unk> sich der Ball an Wiese vorbei ins rechte Toreck .
Klein drückte den Ball in die linke untere Ecke .
Draxler schickte Jones am Strafraum steil , der in den Strafraum am Strafraum schickte und den mitgelaufenen den mitgelaufenen Draxler am Strafraum Draxler am Strafraum Draxler <unk> , der vor dem Strafraum am Strafraum schickte und den mitgelaufenen den mitgelaufenen Draxler <unk> .
Karaman trifft aus 13 Metern zum 2:0 ab .
Bender schickte Kießling , der aus abseitsverdächtiger Position in abseitsverdächtiger Position schickte .
Der Querpass von Bellarabi findet zu PLAYER , der zum Endstand einköpft .
Petersen nutzte den Abpraller an Fährmann und brachte den Abpraller im Tor unter Fährmann .
Ein langer Einwurf von Hadergjonaj fand Lezcano im Strafraum .
Shaqiri wurde nicht attackiert und schoss aus 20 Metern ins lange Eck .
Kagawa schob das Leder über die Linie .
Kessler foulte Müller mit einem Pass an den Strafraum , wo Kessler Müller <unk> .
Und Elia sorgte für die Entscheidung .
Nach <unk> Freistoß aus 22 Metern <unk> sich das Leder auf der rechten Winkel , doch der <unk> sich nicht auf der rechten Seite und nimmt PLAYER mit einem Freistoß aus 22 Metern unter den linken Winkel .
Ibisevic stand aber goldrichtig und tunnelte Casteels .
Giefer lässt sich den Ball und lässt den Ball Klasnic ungedeckt und nickt zum Pausenstand ein .
Lewandowski vollstreckte erneut .
Gulde wollte Gulde klären und legte die Kugel mit einem flachen Schuss ins linke Eck für Didavi .
Wieder hat Wollscheid auf Strafstoß und verwandelt sicher zum Elfmeter .
Höwedes nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Dort war Johnson mit dem Ende Hrgota mit dem Ende .
Bayern Bayern die Ecke kurz aus und legte per Kopf an den zweiten Pfosten , Xabi Alonso legte per Kopf ab .
Zoller schlägt die Hereingabe , Modeste verlängert den Ball an Adler ins lange Eck .
Reus zirkelte einen Freistoß aus 18 Metern zentraler Position einen Freistoß in die Maschen .
Sahin bediente Großkreutz , der den Ball sehenswert in den langen Winkel schlenzte .
Uth traf zum 2:0 .
Ibisevic schraubt sich aufs Tor , Boulahrouz steht im Weg und lenkt die Kugel mit dem Rücken in die Maschen .
Drmic erzielte das vierte Tor für HSV .
Lewandowski nimmt den Ball am Ball und donnert ihn aus zwölf Metern ab .
Nach einem Doppelpass mit Ribery geht links zu Robben , der von der Grundlinie flach aus acht Metern flach einschoss .
Dann auf der Gegenseite Gregoritsch den Deckel drauf .
Robben flankt an der Fünfmetergrenze .
Piszczek bedient Lewandowski , der aus kurzer Distanz locker zum 4:0 einschiebt .
Frantz ließ auf der linken Außenbahn stehen und flankte mustergültig nach innen zu Petersen .
Darida hatte viel Platz auf der rechten Seite und flankte ins Zentrum zu Guedé .
Chicharitos bringt eine Hereingabe von Kampls per Kopf in die Maschen .
Darida bediente Sané , der die Kugel noch die Lücke .
Herrmann hatte auf der rechten Seite viel Platz und bediente im richtigen Moment , wo Nordtveit aus zehn Metern sicher vollendete .
Barba <unk> den <unk> <unk> <unk> .
Kießling legte am Sechzehner quer für Castro , der aus elf Metern über Adler ins linke Toreck einschob .
Der Keeper passt zu Ulreich zu , der nur zu Osako kann .
Der Ball kam in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschob .
Leno flankte über eine Flanke von der linken Seite , wo Bartels plötzlich frei vor Leno auftauchte und flach ins kurze Eck vollendete .
Sané wollte klären und wurde zur Vorlage für Alario , der den Ball aus vier Metern nur noch über die Linie drücken musste .
De Bruyne setzte sich links gegen Albornoz durch und flankte an den zweiten Pfosten , wo Dost aus vier Metern ein .
Dort setzte sich Müller gegen Toprak durch und drückte das Leder in die Maschen .
Grafite setzte sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch und schob die Kugel ins rechte Eck .
Wagner setzt sich im Luftduell gegen Korb durch und verlängert per Rechtsschuss zu Heller .
Und Firmino lässt sich für die Hausherren .
Nach Zuspiel von Schmid hatte Rosenthal die Beine aus 18 Metern trocken ins kurze Eck .
Nach einem langen Ball kam Gregoritsch im Strafraum ans Leder und legte quer auf Finnbogason .
Herrmann nahm sich und staubte aus 15 Metern halbrechter Position trocken ab .
Lewandowski schob den Ball ins linke Eck .
Wolf stieg am höchsten und köpfte unhaltbar für Kessler ein .
Bell verlängerte eine Flanke nach halblinks zu Muto , der mit einem Abschlag von rechts ab .
Bender reagierte am schnellsten und schob ins leere Tor ein .
Dié zog eine Ecke per Distanzschuss in den Strafraum .
Diagne flankte an der Mittellinie an der Mittellinie , die Kugel die Kugel zu Hazard .
Vidal flankt nach einer Ecke an die Fünfmetergrenze , wo Javi Martinez die Kugel ins Tor ist .
Klaus flankte in den Gefahrenbereich , der Frankfurt war nicht aufzuhalten , und PLAYER traf aus 14 Metern ins rechte Eck .
Kostic enteilte Jungwirth auf der linken Außenbahn und flankte von der Grundlinie auf den zweiten Pfosten .
Berggreen zieht nach einer Flanke von Brosinski von Brosinski .
Rudy legte den ruhenden Ball auf Volland , der aus fünf Metern wuchtig einschoss .
Roberto Firminos findet einen Pass in die Schnittstelle , Modeste behält frei vor Zieler die Nerven und schiebt das Leder in die Maschen .
Auf der anderen Seite setzte Sabitzer auf der anderen Seite in Szene , setzte den Ball mit einem tollen Diagonalpass in Szene .
Ramos <unk> nach einer Vorarbeit von ASSIST mit einer Zuspiel für Ramos <unk> .
James hebt das Leder gefühlvoll auf den Elfmeterpunkt auf Vidal , der per Direktabnahme auf 3:0 stellt .
Nach innen brachte Kimmich den Ball nach innen zu Tolisso .
Bebou trifft eine Flanke von Korb per Kopf .
Podolski schlug einen tollen Freistoß aus dem Mittelfeld ins rechte Eck , wo sich Geromel freigelaufen hatte und genau ins rechte Eck traf .
Halil Altintop flankte von rechts scharf vors Tor .
Johnson <unk> für Harnik , dessen Kopfball aus fünf Metern ins Netz prallte .
Sam leitete einen Steilpass auf Bender auf .
Seferovic wurde am Ende steil geschickt .
Rodriguez brachte den Ball von links in den Strafraum .
Gentner passte auf Ibisevic , der vor dem Tor die Nerven behielt und ins Tor traf .
In der Linie stochert Hubnik den Ball über die Linie .
Mandzukic legte den Ball von der linken Strafraumkante per Kopf für Helmes ab .
Schürrle schnappt sich im Mittelfeld den Ball und lässt sich mit einem präzisen Schuss in die linke untere Ecke .
Nach einer Stellungsfehler des <unk> des <unk> nutzte Lezcano den mitgelaufenen Leckie , der frei vor dem Keeper frei vor dem Keeper vor dem Keeper .
Didavi lupft das Leder über Sommer in die Maschen .
Mainzer leitet die Führung ein .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Rudy schlenzt den Freistoß auf den zweiten Pfosten , wo Süle zum 1:0 einköpft .
Doch Castro vollendete aus elf Metern zum 0:1 .
Reus bedankt sich und schiebt zum 2:1 ein .
Der Eckball von Farfan in die Mitte bewies Huntelaar , der aus acht Metern mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 einköpfte .
Delaney zirkelte den Ball über die Mauer in den rechten Torwinkel .
Oczipka wurde im Versuch wurde und im zweiten Versuch das Leder mit dem Knie über die Linie .
Thiago spielte einen Traumpass in den Lauf von Ribery .
Der Ball kommt halblinks nach gegen Rukavytsya gegen Rukavytsya zu Choupo-Moting , der mit dem Außenrist mit links mit dem Außenrist ins kurze Eck einschießt .
Vukcevic bedankte sich und köpfte aus fünf Metern in die Maschen .
Lewandowski schickte Gulacsi und schob rechts unten in die linke Ecke .
Kostic setzte sich links links durch und zirkelte den Ball mit der Hacke mit der rechten Seite nach innen .
Das Leder prallte das Leder , das Leder prallte das Leder in das Leder .
Der eingewechselte Meyer lässt Lahm mit einem Haken Lahm alt aussehen und setzt nach einem einfachen Haken .
Gnabry nimmt sich den Ball an und legt sich den Ball an Hofmann vorbei .
Castro passte im richtigen Moment in den Strafraum zu Rolfes , der aus halblinks halblinks ins lange Eck zum 2:0 einschob .
Brandt behielt die Nerven und vollendete hoch ins Netz .
Abel verlor den Ball nach vorne , wo Abel den Ball in den Sechzehner köpfte .
Schipplock konnte das Spielgerät ins Tor und spitzelte den Ball ins Tor .
Insua setzte sich von der linken Seite mit und Gentner setzte sich mit einem Haken gegen Veljkovic durch und nickte aus kurzer Distanz ein .
Stindl spielte einen Pass in die Tiefe zu Dahoud , der in den Strafraum für Raffael auflegt .
Prödl staubte den Ball ab .
Drmic legte halblinks am Strafraum quer zu Bellarabi , der Horn bewies und den Ball ins lange Eck vollstreckte .
Gomez hatte viel Platz und jagt wuchtig aus sieben Metern wuchtig in die Maschen .
Osako scheiterte an Wiedwald vorbei und scheiterte an Wiedwald .
Diouf schickte Bittencourt auf die Reise .
Hofmann war rechts in den Sechzehner und passte quer auf Schieber , der freistehend ins leere Tor einnickte .
Götze konnte frei vor Benaglio , frei vor Benaglio locker einschieben .
Flum köpfte in den Lauf von Cissé , der frei vor dem Keeper eiskalt eiskalt vollstreckte .
Kalou lenkte das Leder an die Latte und Stocker jagte den Ball aus sechs Metern unter die Latte .
Marx schickte Hanke halbrechts in den Strafraum .
Nach einem langen Ball von einem langen Ball von einem langen Ball von Aubameyang und Yarmolenko legte gedankenschnell auf Yarmolenko am langen Ball .
Der ehemalige Dortmund stand PLAYER , der direkt aus kurzer Distanz abstaubte .
ASSIST schob rüber zu Gündogan .
Rafinha findet im Strafraum Thiago , der mit einem sehenswerten Rechtsschuss zum Endstand erzielt .
Bei einem langen Ball von Aranguiz zieht Alario im Strafraum ab .
In der Mitte kommt Clemens unbedrängt zum Kopfball und nickt ins rechte untere Eck ein .
Schürrle überwindet eine Flanke von Kruse vom Strafraumrand mit einem platzierten Schuss .
Kramer schickte Raffael im Zentrum , der Querpass verwandelte Kruse aus elf Metern in Führung .
Marin zog einen Freistoß von der linken Seite aus 18 Metern von der linken Seite ins lange Eck .
Aogo schlenzte den Ball aus dem rechten Mittelfeld an den Fünfmeterraum .
Wolf brachte einen Freistoß von der linken Seite durch und köpfte zum 2:1 ein .
Schieber flog in Torjägermanier Position und nickte wuchtig in Torjägermanier ein .
Kagawa steckte für Aubameyang durch in die Tiefe durch .
Doch Harnik ist mit seinem <unk> <unk> .
Nach einem Freistoß von Kruseflanke wird Kruseflanke in die Maschen .
Wagner flankte von Wagner , legte quer auf Uth , der aus 16 Metern in den linken Winkel traf .
Roberto Firmino drehte sich eine Maßflanke von Johnson mit dem Kopf und aus kurzer Distanz .
Morales <unk> nach einer Flanke von Rajkovic und Rajkovic <unk> .
Götze schoss nach einem Querpass von Ribery locker ein .
Choupo-Moting hatte das Auge für Huntelaar , der im Strafraum nur noch ins leere Tor einschieben .
Kagawa erzielte für die Führung für BVB .
Die Ecke von Neustädter wurde noch geklärt , von Bussmann vor die Füße von Bussmann vor die Füße von Bussmann .
Guilavogui spielte auf rechts auf .
Nach einem Einwurf für ASSIST <unk> Castro am Strafraum zur Führung .
Moritz verlängerte einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , dessen Schuss im rechten Eck köpfte .
Diesmal flankte Perisic auf der Mitte auf Barrios , der auf der Gegenseite auf SCORE erhöhte .
Schweinsteiger nimmt Maß und trifft die Kugel über die Linie .
Podolski drang links in den Strafraum ein und legte quer zum mitgelaufenen Novakovic , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschob .
Junuzovic zirkelt den Ball an den Fünfmeterraum , wo Lukimya unbedrängt einköpfen kann .
Der kleine di Santo hatte sich viel Raum .
Der Ball steckte zu Hanke , der aus elf Metern keine Chance ließ .
Geis flankt vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , wo Zimling per Kopf zum 1:0 trifft .
Schiedsrichter Peter PER entschied im Abseits .
Nach einer Vorlage von Ilicevic konnte Ostrzolek von der linken Seite flanken , von der linken Seite flanken kann .
Kießling war zur Stelle und köpfte ein .
Besser macht es es Fritz , der den Ball aus 17 Metern ins rechte Eck trifft .
Nach einem langen Freistoß von Obraniak aus dem linken Halbfeld kommt Prödl nicht zu .
Rakitic zirkelte einen Freistoß von links in die Mitte .
Wieder ist es später Pizarro den Endstand .
Forsberg schickte Werner , der in den Strafraum in den Strafraum eindrang und flach in den Strafraum einschob .
Über Flum und Anderson landete der Ball bei Russ , der blitzschnell um und das Leder aus acht Metern über die Linie drückte .
Huntelaar zog noch ein paar Schritte und zog aus 20 Metern flach ab .
Die Flanke von De Bruynes landet präzise bei Naldo , der in die linke Ecke wird .
Lewandowski schickte Adler und schickte Adler in die linke Ecke .
Rüdiger ging einen weiten Schlag in den Lauf , Rüdiger legte den Ball per Kopf in den Lauf unfreiwillig in den Lauf , Rüdiger legte unfreiwillig in den Lauf unfreiwillig in den Lauf , wo PLAYER per Kopf <unk> .
Verhaegh blieb eiskalt und schob rechts unten ein .
Marcelo scheiterte nach einem Steilpass an der Strafraumgrenze in den Lauf von Müller .
Hazard drehte einen Freistoß nach innen , Xhaka stieg am höchsten und köpfte aus sechs Metern ins Tor .
Robben drückte den Ball mit links in die kurze Ecke .
Harnik spielt einen katastrophalen Rückpass in den Lauf von Ujah .
Halil Altintop leitete den Ball in die Mitte , Hahn verlängerte per Kopf auf PLAYER .
Huszti nahm nach vorne und netzte aus 16 Metern ins linke Eck .
Barrios schnappte sich den Ball und zog aus 15 Metern ab .
Das Tor ist es zum 1:1 .
Rolfes <unk> sich im gegnerischen gegnerischen Sechzehner durch und legte für Sam ab .
Roberto Firmino ließ Drobny mit einem Schuss aus zehn Metern keine Chance .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Am zweiten Pfosten lauerte Reisinger hoch und wuchtete das Leder aus spitzem Winkel ins Netz .
Vorsah trat im Strafraum für PLAYER , der mit einem strammen Schuss ins rechte Eck überwand .
Farfan zirkelte einen Freistoß über die Mauer ins linke Eck .
Hyypiä netzte per Kopf ab auf Rolfes , der PER <unk> und per Kopf ein .
Die <unk> <unk> <unk> <unk> , <unk> <unk> <unk> und <unk> <unk> <unk> <unk> .
Andreasen filetierte die Spitze mit einem klugen Pass mit einem klugen Pass in die Spitze .
Brückner erkämpft den Ball .
Der TEAM in den Strafraum in den Strafraum , wo Draxler einen Konter erfolgreich .
Die Flanke von rechts nach einer Pass nach Rupp Flanke nach rechts an den zweiten Pfosten zu Herrmann , der im Fallen mit einem Schlenzer ins Torwarteck .
Der Ball von Matip landete im Strafraum bei Lex , der freistehend aus wenigen Metern zum 1:0 vollendete .
Nach einem langen Ball war Calhanoglu am langen Ball und legte auf Kießling .
Mehmedi traf aus kurzer Distanz .
Füllkrug traf aus wenigen Metern ins rechte Eck .
Lambertz geht halblinks in den Strafraum und überwindet Neuer mit einem Flachschuss ins kurze Eck .
Draxler spielte einen Querpass gegen Sala im Strafraum gegen Sala und spielte sich Huntelaar auf .
Nach dem rechten Sechzehner legte Lewandowski im Sechzehner nach innen , wo Großkreutz mit seinem rechten Innenpfostens auf 3:1 erhöhte .
Dort ist Götze halblinks vor Lukimya und schiebt aus 15 Metern gekonnt ins rechte Eck .
Nach einer Ecke von der linken Seite löst sich Gomez im Zentrum für Wolfsburg .
Ballack drückte das Leder über die Maschen .
Der <unk> <unk> ASSIST <unk> zwei Minuten später und Modeste <unk> später aus 16 Metern ins rechte Eck .
Darida verlädt Wolf und traf ins linke Eck .
Robben tritt an und schweißt den fälligen Strafstoß präzise in den linken Winkel .
Dort stand Gomez völlig im Fünfmeterraum frei und köpfte zum 2:0 ein .
Der Ball <unk> Solo vor die Füße von Lakic , der direkt abzieht und mit einem abgefälschten Schuss ins linke Toreck trifft !
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Ribery leitet einen hohen Ball von Alonso im Strafraum per Kopf zu Robben weiter , der mit dem Ball per Kopf zum 1:0 trifft .
Der XJährige <unk> sich rechts in die Füße von Jairo .
Esswein wurde auf dem rechten Flügel freigespielt .
Bartels zog im Strafraum mit links im Strafraum mit links ins linke Eck .
Perisic flankte flach nach innen zu Lewandowski , der sich bedankte und aus kurzer Distanz trocken vollendete .
Werner <unk> die Defensive in Führung .
Hugo Almeida legte einen Pass von Mertesackers in den Lauf von Marin .
Vestergaard leistete sich einen langen Ball , Vieirinhas verschätzte sich , Vestergaard verschätzte sich , ließ sich einen Fehler von De Bruyne freie Bahn .
Mkhitaryan bricht über die linke Außenbahn und findet am zweiten Pfosten Kagawa , der aus fünf Metern nur noch den Fuß hinhalten muss .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Der prallen , Haraguchi bedankte sich und staubte aus kurzer Distanz ein .
Saller kam frei zum Abschluss und traf aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Der eingewechselte Benatia bugsierte die Kugel aus der Drehung in Front .
Dieser zieht den Ball in der Torauslinie und zieht dann auf Kießling , der aus zehn Metern einnetzt .
Harnik legte sich den Ball auf den rechten Fuß und traf aus 16 Metern links unten ins Eck .
Hazard trat an und stellte auf 1:0 .
Dort kam Gentner unbedrängt zum Kopfball und traf aus sieben Metern in die Maschen .
Prib legte quer für Saint-Maximin auf .
Darida hatte in zentraler Position zu viel Platz zum Abschluss .
Guerrero parierte die Hereingabe , doch Jansen schob den Ball über die Linie .
Boateng vollstreckte zu .
Volland stand halbrechts im Strafraum frei und schob cool ins lange Eck .
Nach einem Einwurf von Andrezinho kann Lanig rechts im Strafraum gegen Andrezinho zulaufen und anschließend ins linke Eck einschieben kann .
Kainz zieht auf der anderen Seite auf der anderen Seite und spielt quer auf Kruse , der aus der Drehung mit seinem Treffer einnetzt .
Didavi nickt ein .
Blaszczykowski drang in halblinker Position in den Strafraum ein und flankte in den Strafraum ein .
Ribery legte auf der linken Seite auf der linken Seite auf Ribery , der auf der linken Seite auf der linken Seite auf der linken Seite auf .
Farfan verlädt ter Stegen und verwandelt wuchtig ins linke Toreck .
Skjelbred schickte Ben-Hatira steil .
Pander vertändelt den Ball gegen Bender gegen Bender .
Bellarabi verlor den Ball , Hilbert flankte mustergültig nach innen .
Baier bediente Ji rechts im Strafraum .
De Bruyne fand mit einer Freistoßflanke Knoche , der aus kurzer Distanz aus kurzer Distanz einköpfte .
Schipplock schickte Roberto Firmino an die Strafraumgrenze .
Über Kohrs und Aigner prallte der Kugel die Kugel vor die Füße .
Ribery brachte den Ball nach innen nach innen , Gomez köpfte aus zehn Metern ins rechte Eck .
Koo tritt an und verlädt Leno zum 2:3 .
Hunt trat an und verwandelte gewohnt Glück .
Gomez ließ zwei Gegenspieler aussteigen und legte im Strafraum zu Ribery .
Baier kam über die rechte Seite und schlug den Ball nach innen .
Nach Ballverlust Ballverlust der Stuttgarter gegen die Stuttgarter kombinieren und das Leder mit einem Stuttgarter Stuttgarter in Front .
Jäger hatte sich auf links zum Flanken und hatte viel Zeit zum Flanken .
Nach seinem Pass von rechts flankt ASSIST nach innen , Lewandowski ist nach innen und schießt überlegt ins linke Eck ein .
Müller zog aus dem Nichts und versenkte den Ball sicher links unten ein .
Sirigu nimmt den Ball in der eigenen Hälfte und spielt einen sehenswerten Pass in den Lauf von Heller , der im Sechzehner zum 1:0 vollendet .
Der Youngster flankte nach innen , wo Rosenberg nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Perisic lässt Prib mit einem Linksschuss den Ball ins rechte Eck .
Am Abstauber drückte Müller die Kugel per Kopf über die Linie .
Nach einer Flanke von rechts kam Kruse halblinks im Sechzehner an den Ball , kam halblinks im Sechzehner an den Ball .
Ostrzolek wehrte einen langen Ball vor die Füße von Lewandowski , der mit rechts direkt zum 2:0 einschob .
Calhanoglu verwandelt einen direkten Freistoß aus halblinker Position ins linke Toreck .
Helmes schlug den Ball von links präzise auf die rechte Seite zu Träsch , der direkt für Hasebe ablegt .
Der eingewechselten der Hacke mit der Hacke auf Maxim auf der Hacke auf der Hacke auf .
Dort stieg Prödl am höchsten und köpfte aus sechs Metern zum Anschlusstreffer ein .
Müller erzielte per Flachschuss ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Hazard landete der Ball zu Stindl .
Das Tor durfte Alaba , der das Leder aus fünf Metern über die Linie drückte .
Santana entwischte bei einer Ecke von links und köpfte aus kurzer Distanz zum 3:0 ein .
Muto war zur Stelle und köpfte aus 13 Metern ins linke Eck ein .
Süle köpfte eine Freistoßflanke von Süle vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hatte .
Risse köpft eine Flanke von Risse von Risse aus kurzer Distanz ins Tor .
Piszczek flankte von rechts in den Fünfer .
Reus verwertete den Abpraller mit einem satten Schuss ins linke Eck .
Cigerci schlug eine Freistoßflanke von der linken Außenbahn ins Zentrum , wo sich Wagner frei und anschließend in Position in die Maschen einköpfte .
Sam verwandelt sicher .
Schulz verschätzte sich am kurzen Pfosten , Polter bedankte sich und drückte das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Jung flankte vom rechten Flügel nach innen .
Jovic zog von der Strafraumkante ab und traf mit einem Flachschuss ins lange Eck .
Herrmann tunnelt den Keeper mit einem sehenswerten Heber .
Dieser legte quer auf Ya Konan , der keine Mühe hatte .
Dann passt er in den Lauf von Schürrle , der mit einem Direktabnahme zum Direktabnahme .
Nach einem Einwurf von PER und Gondorf flankte die Kugel ins Zentrum .
Der Youngster tritt an und versenkt den Ball aus im linken unteren Eck .
Bobadilla spielte die Kugel in die Gasse , Neuville spielte die Kugel in die Gasse , wo Neuville die Kugel in die Gasse <unk> .
Werner <unk> nach der Darmstadt führt .
Fernandes flankte von der Mittellinie für Freis auf .
Lewandowski nutzt eine <unk> von Reus <unk> <unk> .
Castro treibt den Ball durchs Mittelfeld und steckt anschließend auf Reus , der im Sechzehner an Karius vorbei einschiebt .
Kalou spielte auf rechts zu Ibisevic , der den Ball im Strafraum aus 16 Metern genau ins rechte untere Eck traf .
Der Ball prallte in der Mitte zu Draxler , der Choupo-Moting in die Mitte prallte .
Kramaric läßt sich Schwolow nicht nehmen und zirkelt den Ball aus 25 Metern an die Mauer ins rechte Eck .
Lewandowski stellt auf und stellt auf den <unk> .
Takyi zirkelte einen Freistoß aus halblinker Position in die Mauer , Tzavellas fälschte unhaltbar ab .
De Blasis legte eine Flanke von De Blasis auf den Kopf von Muto , der aus kurzer Distanz einnickt .
Die Hereingabe landete am kurzen Pfosten bei Pizarro , der aus kurzer Distanz abstaubte .
Shaqiri dreht sich in die Torschützenliste ein .
Ribery schickte Rafinha , der sich bedankte und trocken aus elf Metern trocken ins lange Eck vollendete .
Calhanoglu zirkelte einen Freistoß von der linken Seite mit Schnitt ins lange Eck .
Kehl enteilt Kvist und legt die Kugel aus fünf Metern auf Kagawa , der aus fünf Metern unter die Latte einnetzt .
Kjaer setzte sich gegen zwei Mainzer durch und köpfte links unten ein .
Der Ball kam zu Nilsson , der aus abseitsverdächtiger Position wuchtig aus kurzer Distanz mit rechts wuchtig einschoss .
Aubameyang leitete einen Angriff auf rechts linke Seite und leitete auf rechts ein .
Ibisevic tauchte frei vor Sippel auf und ließ keine Chance .
Nach einer Flanke von Verhaegh macht es Koo am Elfmeterpunkt ungedeckt und trifft per Kopf ins Tor .
Arango fand den <unk> Kruse , der im zweiten Anlauf fand PLAYER .
Verhaegh <unk> zu Verhaegh , der den <unk> <unk> .
Die Hereingabe von Stindl von links für PLAYER auf .
Ribery <unk> halblinks im Strafraum das Leder halblinks vor dem Strafraum <unk> .
Caligiuri übernimmt die Verantwortung und trifft mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Almeida spielt zu Hunt , der mit dem linken Außenrist an den Elfmeterpunkt schießt .
Kramaric markiert den Ausgleich .
Dort war Franz am zweiten Pfosten und drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Nach Zuspiel von Weiser war das Zuspiel vor dem Tor Kalou , der sich um die eigene Achse um und aus 17 Metern ins linke Eck überwand .
Reichel flankte von links scharf nach innen , wo Kumbela nur noch vor die Füße von Kumbela überwand .
Der Außenverteidiger behält die Übersicht und legt in den Rückraum für Harnik , der humorlos zum 3:0 abschließt .
Van der Vaart verlädt Karius und versenkte den Ball im linken Eck .
Besser macht es wenig später und Hartmann aus der Drehung aus der Drehung aus der Drehung .
Babel ließ Bungert aussteigen und verwandelte unhaltbar links unten ein .
Altintop schaltet blitzschnell um und schickte Finnbogason um .
Vidal verwandelte sicher ins linke Eck .
Nach einem Schuss von Modeste kam im Duell mit Benaglio zu Fall .
Am ersten Pfosten lauert Platte , der am ersten Pfosten aus drei Metern an Söyüncü nickt ein .
Am zweiten Pfosten musste Mandzukic nur noch den Fuß hinhalten .
Müller tauchte rechts in den Strafraum und legte quer auf Lewandowski .
Petersen verlängerte per Kopf in die Mitte , wo Busch das Spielgerät per Kopf <unk> .
Poulsen lenkte eine Ecke von Forsberg ins Tor .
Den Schlusspunkt setzt James in der Nachspielzeit .
Caligiuri wurde vor dem Strafraum angespielt .
Dort schlug Mkhitaryan aus neun Metern genau ins lange Eck .
Verhaegh flankte hoch ins Zentrum , Werner war am Fünfmeterraum per Kopf per Kopf .
Verhaegh nahm sich der Sache an und verwandelte eiskalt ein .
So findet Werner , der mit einem Flachschuss von Gebre Selassie ins Zentrum erzielt .
James lupfte den Ball in den Strafraum , Müller lupfte den Ball in den Lauf von Müller .
Wagner ist schneller als Mavraj und staubt aus vier Metern ab .
Caligiuri behauptet sich und passt dann zu Schmid an , der sich gegen Stindl behauptet und an Stindl behauptet und diesen zu Schmid umkurvt .
Gulacsi konnte das Leder das Leder nicht weg , De Blasis hatte das Leder gegen die linke Ecke .
Seferovic trifft an die Beine von Weidenfeller .
Heller bediente Gondorf , der cool und blieb cool .
Lasogga wollte klären , wollte PER und wollte dabei <unk> .
Ribery wurde auf der linken Seite angespielt .
Nach einer Kombination über Hummels und Hummels ist es <unk> .
Polter schickt Bell am Strafraumrand auf die Reise , dessen Hereingabe von dessen Hereingabe Okazaki vollstreckt .
Dort stand Delaney und Gregoritsch staubte aus sechs Metern in die Maschen .
Pizarro übersprang Kobiashvili und nickte ins rechte Eck ein .
Guerreiro brachte die Ecke vors Tor , wo Piszczek frei zum Kopfball kam und wuchtig ein .
Fuchs setzte sich auf der linken Seite gegen Fuchs durch und fand in den Strafraum Meyer , der nach halblinks im Strafraum Meyer halblinks im Strafraum Meyer halblinks auf .
Der Tscheche fand den Weg , fand den Nachschuss von PLAYER ins Netz .
Joselu gewinnt eine Flanke von rechts in die Mitte , wo Joselu die Kugel vor die Füße von Rosenthal prallt .
Vogt passte zu Risse , der von Chandler zu viel Platz und schob aus 16 Metern ins lange Eck .
Besser macht es Derdiyok .
Nach einem langen Ball aus der Stuttgarter Hälfte sich Westermann <unk> und Maxim nur noch den Fuß hinhalten .
Farfan jagte den Ball in die Maschen .
Dante verlängerte einen folgenden Ecke von rechts per Kopf zu Boateng .
In der Mitte wurde Ulreich unglücklich zu Ede , der die Kugel ins Tor bugsierte .
Dahoud nahm den Ball auf und schickte Hazard .
Van der Vaart flankte butterweich in die Mitte , wo Lasogga erfolgreich ins linke Eck einschob .
Robben schnappt sich den Abpraller und trifft mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
Die BVB brachte BVB BVB in Front .
Caligiuris zog auf di Santo , der kurz auf zwei Gegenspieler und fand fand PLAYER , der aus zwei zwei Gegenspieler verkürzte .
Goretzka spielte einen wunderbaren Pass in die Schnittstelle der Abwehr auf Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptete und anschließend vollendete vollendete .
Nach einem Doppelpass mit Ebert war Lell auf rechts flach auf den ersten Pfosten .
Hazard zirkelte eine Ecke von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Vestergaard höher als PER und staubte zum 2:0 einschoss .
Huszti setzte zum Solo an und setzte zum Solo an .
Rebic flankt vom linken Sechzehnereck vors Tor .
Über Weigl und ASSIST wurde das Spielgerät von Weigl mit dem Tor zu Guerreiro .
Selke köpfte nach einer Ecke Richtung Tor , Ibisevic stand im Fünfer nicht festhalten .
Thiagos bekommt mit einer Körpertäuschung mit dem Weg und bedient Lewandowski aus neun Metern .
Die Ecke von rechts Ecke von rechts in den Fünfer zu Thorandt , der aus fünf Metern wuchtig in die Maschen köpfte .
Petric stand richtig und staubte aus fünf Metern ab .
Fuchs hatte auf der linken Seite viel zu viel Platz und fand zum Flanken , der zu Farfan <unk> .
Kostic ließ die Chance und traf aus 30 Metern über die Linie .
Cissé nickt frei vor Kraft aus acht Metern ein .
Selke trifft nach einer Flanke von Duda und trifft .
Caligiuri war zur Stelle und erhöhte auf 3:0 .
Der Kopfball von Mandzukic konnte der Nachschuss von Dejagah chancenlos .
Nach einem Einwurf köpfte Insua unglücklich in den Lauf von Raffael , der nach einem Einwurf unglücklich aus elf Metern ein .
Knoche verlängert per Kopf in der gegnerischen Hälfte in den Lauf von Bellarabi .
Marx verwandelte sicher .
Nach einer Hereingabe von Boateng lässt sich Can den Ball vor Zieler vorbei und seinen zweiten Treffer erzielt Gomez in Szene .
Werner scheitert den Abpraller und erzielt das SCORE .
Nach einer Minuten von Caligiuri schließt Huntelaar in die Maschen zum Ausgleich .
Vestergaard konnte die Kugel in Richtung Tor , Lewandowski spitzelte das Spielgerät in Richtung Tor .
Elia flankte von links ins Zentrum zu de Bruyne , der die Kugel mit dem Außenrist ins kurze Eck überwand .
Didavi ließ das Mittelfeld und spielte auf Malli .
Marica behält nach einem Konter rechts frei an den Strafraumrand .
Kiyotake schickte Frantz mit einem Außenristpass steil .
Reinartz zog wuchtig ab , Callsen-Bracker zog wuchtig und schlenzte wuchtig ab .
Nach einem Einwurf kam der Ball zu PLAYER , der von rechts ins Zentrum flankte .
Der Brasilianer zog im Strafraum von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie ins kurze Eck schob .
Kruse fand links in der Mitte , wo Kruse links Auge für den freistehenden Schürrle , der aus 15 Metern Bürki tunnelte .
Cha setzte sich von rechts in den Strafraum und überwand Neuer mit einem platzierten Flachschuss ins lange Eck .
Die anschließende Ecke nutzt Dzeko .
Schürrle spitzelte den Ball an Badstuber vorbei in die Mitte .
Kramer ist nach einer Rückpass von Raffael links im Zentrum aus elf Metern .
Elia ist im Strafraum mit Sané und trifft .
Cissé stieg am Fünfmeterraum hoch und köpfte ein .
Eggimann verlängerte einen Einwurf von Fuchs per Kopf vor die Füße von Farfan , der sich bedankte und aus spitzem Winkel vollendete .
Götze nahm sich im Strafraum den Ball und schlenzte das Leder an Anderson vorbei ins Tor .
Süle köpft eine Freistoßflanke von Süle vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hat .
Kießling bediente Sam , der frei vor Baumann frei vor Baumann vollstreckte .
Werner staubte zum 1:1 .
Eine Flanke von links landete im Strafraum bei Kimmich , der in die Mitte zu Müller passt .
Kobiashvili ließ sich die Chance nicht nehmen und verwandelte dann mit der Latte unter die Latte .
Joselu hatte aus kurzer Distanz locker keine Mühe .
Diego hob den Freistoß vor dem Mainzer Tor vor das Mainzer Tor .
Die Freistoßflanke von Cigerci von der linken Außenbahn findet im Zentrum Wagner , der per Kopf den Halbzeitstand markiert .
Baumgartl setzte Özcan auf dem linken Flügel in Szene .
Von dort prallt der Ball zurück zu Koo , der den Ball ins linke Eck vollstreckt .
Nach Zuspiel von Putsila war Putsila nach Zuspiel von Putsila mit der Linie am Ball und war der Ball am Ball , am Ball war der Ball aber am Ball , am Ball war der Ball aber am Ball , am Ball war der Ball aber am Ball , am Ball war der Ball am Ball und war mit der Linie am Ball , am Ball war der Ball aber am Ball und am Ball am Ball am Ball am Ball am Ball , am Ball war der Ball am Ball am Ball und am Ball am Ball am Ball
Volland trifft nach Vorlage von Johnson aus kurzer Distanz zum 3:0 .
Fuchs flankte aus dem Halbfeld , Holtby war den <unk> <unk> aus elf Metern .
Großkreutz wurde auf der linken Außenbahn geschickt und wird steil geschickt .
Thiago <unk> in Führung Bayern in Führung .
Der Klärungsversuch landete bei Aogo , der an der Strafraumgrenze Thommy bediente .
Reinartz brachte Huszti halblinks in den Strafraum ein , drang in den Strafraum ein .
VfL. <unk> VfL. aus 28 Metern den Fuß hin und Mandzukic hielt den Fuß hin und überwand Fährmann unhaltbar ins Tor .
In der Mitte war Hoffer völlig frei und köpfte mühelos aus fünf Metern ein .
Di Santo brachte den Ball nach innen , wo Elia aus fünf Metern einnetzt .
Nach einem Eckball von der rechten Seite kam der Ball zu Javi Martinez , der sich am Fünfmeterraum zum Fünfmeterraum am Fünfmeterraum am Fünfmeterraum kam und per Fallrückzieher zum Ausgleich einnetzte .
Feulner brachte den Ball flach in die Mitte .
Keita setzte sich in den <unk> <unk> und setzte sich in den <unk> .
Kramaric legte im Strafraum ein <unk> , Djakpa <unk> ein und Djakpa <unk> ein .
Der <unk> <unk> nur noch einmal <unk> <unk> .
Lewandowski steckte den Ball durch in den Lauf von Müller , der aus wenigen ins leere Tor einschob .
Piszczek kann am Abschluss aus acht Metern durch die Beine von Füße Rudys nicht festhalten .
Castro verwandelte eine Ecke von rechts .
Kießling verlagert das Spiel von rechts zu Jedvaj , der im Strafraumrand das Auge Son hatte .
Schulz schob den Ball auf links zu Hazard , der den Ball mit Schnitt nach innen innen konnte .
Nach einem Pass vor dem Strafraum wollte Keita Poulsen und schob den Ball im Zentrum ein .
Rebic schob ins Zentrum .
Meier legte mit Übersicht quer in die Mitte zu Gekas , der nur noch einzuschieben brauchte .
Die Flanke von Clemens Flanke der Flanke von Clemens vor das Tor vor das Tor .
Huszti kam an , legte ins Zentrum , wo Bittencourt aus acht Metern locker einschob .
PER setzte eine Flanke durch , den Piazon setzte den komplett freien Piazon , der die Kugel zum freien ASSIST landete .
Nach einem Einwurf legte Garcia von links nach vorne <unk> .
Bobadilla legte am linken Strafraumeck für Höjbjerg auf , der das Leder vom linken Strafraumeck mit rechts ins lange Eck drosch .
Nach einem Ballverlust von Inui wird Inui im <unk> Ballverlust von Inui auf Harnik , der sofort ins rechte Toreck einschiebt !
Naldo <unk> nach einem Steilpass von Naldo und Javi Martinez <unk> .
Meier brachte den Ball von links per Kopf an den zweiten Pfosten , wo Djurdjic aus kürzester Distanz einnickt .
Der Franzose hob den Kopf an und flankte an den langen Pfosten .
Der Brasilianer fand den Weg mit der Rücken der Abwehr und fand Lewandowski , der aus dem Nichts den Schlusspunkt .
Bailey nimmt links im Strafraum von Henrichs , dessen Flanke dann Havertz per Direktabnahme im rechten Toreck .
Dembelé zog aus 16 Metern ab und schoss links unten ein .
Schlaudraff spielte einen feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette .
Risse geht volles Risiko und donnert die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Szalai entwischt drei Gegenspieler und davon und braucht Schürrle nur noch einzuschieben .
Briand spielte Kiyotake vor dem Strafraum an .
Upamecano zirkelt einen Eckball von Kampl mit dem Kopf in die Maschen .
Der eingewechselte Callsen-Bracker drückte die Kugel aus dem Nichts per Kopf über die Linie .
Verhaegh lässt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt zur Augsburger Führung .
Nach einem Flanke kam Kostic am rechten Sechzehnereck zur Flanke .
Schmid legte für Kruse ab .
Kölner <unk> die Kölner <unk> aus sechs Metern auf den durchgestarteten Kagawa , der von der Grundlinie aus sechs Metern ins rechte Eck traf .
Jansen behauptet sich im gegnerischen Sechzehner und markiert mit seinem feinen feinen Treffer ins lange Eck .
Rausch brachte die Kugel scharf auf den ersten Pfosten , wo sich Sulu gegen Bender durchsetzte und zur Führung ein .
Olic dribbelte in den Sechzehner ein und schob aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
Hugo Almeida konnte den Kopf und per Kopf ins rechten Toreck .
Kruse brachte die Ecke gegen Krmas , der aus fünf Metern einköpfte .
Mit einem Heber in den Lauf von Perisic ließ er den herausstürzenden Zieler mit einem Heber zum 3:1 .
Nach Flanke von Uchida köpft Uchida aus kurzer Distanz zu seinem ersten Bundesligator .
In der Pause gewinnt Müller den Ball und trifft Ribery vom Fuß .
Moravek findet Gouweleeuw halblinks im Strafraum , dessen Flanke von Vogts ins eigene Tor trifft .
Weis tanzte vor dem Strafraum vor dem Strafraum und köpfte aus 20 Metern ab .
Nicu vernascht rechts im Zentrum rechts ins Zentrum .
Kruse trat an und verwandelte den fälligen Elfmeter sicher .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Ottl spielte weit zu Pranjic , der in der Mitte flach in die Mitte flankte .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Ein Abschluss von Hellers aus kurzer Distanz trifft Gondorf in der Mitte zum Endstand .
Dort kam sich Baumann an den Ball und schoss sich den Ball an den Ball , wo sich Baumann an den Ball und Gomez schoss sich an Baumann vorbei ins Tor .
Dort gewinnt Zimmermann das Duell gegen PER und köpft unhaltbar zum 1:0 ein .
Stindl legte vor dem Strafraum quer zu Benes , der von Stocker zu viel Platz <unk> .
Fritz spielte auf Schmitz .
Aubameyang <unk> die Borussia für Borussia .
Götze wurde aus der Distanz ein .
Götze legte mit Übersicht Übersicht in die Gasse zu Barrios , der vom linken Fünfereck ins rechte Fünfereck vollendete .
Zakaria reagierte am Strafraum mühelos die Nerven .
Ribery wollte <unk> , doch Ribery <unk> den Ball im Strafraum nach innen , wo Ribery das Leder <unk> .
Boateng sprang am Ball , Bellinghausen entwischte und Koo enteilte aus 14 Metern ein .
Die Flanke von Fabian köpft Russ zum Ausgleich ins Netz .
Nach einer Weiterleitung ist Höger am zweiten Pfosten per Kopf für Huntelaar , der per Kopf zum 2:1 trifft .
Der Freiburger spitzelte den Ball in den Lauf zu Kalou .
Costa wurde noch ein paar Schritte und knallte das Leder aus 25 Metern in den linken Winkel .
Wieder von Lewandowski profitierte von Lewandowski , der das Leder von Lewandowski profitierte und den Ball zum 1:0 ein .
Reus bringt einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen , Subotic erwischt das Leder per Kopf und trifft aus elf Metern ins rechte untere Eck .
Der Schuss wurde von Spahic noch geblockt , doch Latza ließ es aus 17 Metern .
Soto fackelt nicht lange und jagt die Kugel zum Netz .
Der Spanier fälscht noch mit dem rechten Pfosten , doch Ronny steht goldrichtig und staubt aus kürzester Distanz ab .
Bebou staubte den Nachschuss <unk> <unk> .
Nach einem weiten Schlag aus dem Mittelfeld ist Elvedi per Kopf auf Stindl , der aus neun Metern von Neuer per Kopf einnetzt .
Öztunali verlagert von der rechten Seite das Spiel an den zweiten Pfosten .
Durm klärte eine Flanke von Durm per Flugkopfball vor den eigenen Strafraum , wo Kagawa per Flugkopfball aus 16 Metern per Flugkopfball einschoss .
Drobny <unk> <unk> und legte ins Zentrum zu Ben-Hatira , der mit einem Haken in die Maschen traf .
Nach einem Pass spielte Schürrle einen Pass in den Strafraum , wo Rolfes nicht klären konnte .
Hain war auf dem Platz , der auf dem Gegenspieler auf dem Gegenspieler war und die Fuggerstädter Sekunden waren .
Schlaudraff schickte Huszti steil .
Nach zwei Minuten <unk> die Situation schnell und die in Front .
Die Schalkes <unk> sich <unk> , <unk> sich <unk> <unk> und Choupo-Moting <unk> <unk> .
Draxler leitete weiter zu Caligiuri , der am Strafraumrand den Ball nach links zu Caligiuri leitete weiter zu Caligiuri weiter .
Großkreutz bediente Götze .
Belfodil legt für Belfodil ab , der ins linke Eck trifft .
Der Pole köpfte nach einem ersten Schuss an der Ball zu Ibisevic , der den Treffer ins rechte Toreck einschoss .
Ostrzolek servierte den Ball in die Mitte zu ASSIST , der für Ji abtropfen lässt .
Nach einer Ecke von Torunarigha konnte Torunarigha nicht klären , doch Bruma landete den eingewechselten den eingewechselten den eingewechselten den eingewechselten Bruma , der den Ball zum eingewechselten den eingewechselten den eingewechselten den eingewechselten den eingewechselten Bruma landete .
Ehe Ayhan Ayhan sollte noch sein zweites Bundesligator .
Wolf <unk> einen <unk> <unk> <unk> mit Ascacibar und Ascacibar <unk> <unk> .
Bei einem Angriff über links kam Johnson in der Mitte für Ibisevic .
Caligiuri musste nur noch einschieben .
Müller zog aus etwa 24 Metern ab .
Di Santo schnappte sich die Kugel und versenkte ihn sicher im rechten Eck .
Bazoer flankte von rechts nach innen , wo Gomez im Zweikampf mit Elvedi durchsetzte und aus fünf Metern unbedrängt einschoss .
Mkhitaryan nutzte den Konter zum Zuspiel auf Aubameyang , der aus sieben Metern zum 1:1 nutzte .
Dort steht Ribery im Abseits und markiert die Kugel <unk> .
Nach einem Eckball kam ASSIST die Kugel vor die Füße von Götze .
Raffael ließ sich die Chance nicht mehr , ließ sich Volland nicht zweimal bitten .
Aranguiz stellt den Strafstoß auf .
Kachunga hielt aus kurzer Distanz noch den Fuß hin .
Hunt behauptet sich auf der linken Seite und bedient Petersen , der aus 17 Metern halblinker Position fulminant ins linke Eck vollendet .
Johnson <unk> noch den <unk> .
Lewandowski legte erneut erneut .
Ramos ging mit einem Doppelpass mit Skjelbred , der Bargfrede umkurvte und das Leder gegen Bargfrede vorbei .
Nach einem folgenden Eckball von Max bringt die Eckball von Max mit rechts in die Querlatte .
Lookman nimmt die <unk> aus dem Kasten für Kaiser .
Havertz setzt nach Vorlage von Bellarabi <unk> den Schlusspunkt .
In der Linie stand sich Mandzukic , der an den Ball sprang und trocken aus spitzem Winkel von rechts ins lange Eck vollendete .
Ya Konan legte sich auf den Ball und schlenzte das Spielgerät gekonnt ins lange Eck .
Der legte legte für Chicharito ab , der legte ab .
Bauer köpft eine Flanke von Bauer bei Gnabry , dessen Schuss unhaltbar ein .
Kruse war nur noch den Fuß zu .
Gebre Selassie trifft nach einem Freistoß von Junuzovic aus kurzer Distanz zum Endstand .
Nach einem Steilpass <unk> Lewandowski spielt Hofmann direkt auf Hofmann .
Schuster folgt den Querpass von Sahin ins rechte Eck .
Nach Zuspiel von Riberys nahm Gomez das Zuspiel auf .
Haggui <unk> zu viel Platz , wo Pezzoni zu viel Platz lässt und dann unbedrängt zum 1:1 einköpfte .
Caiuby marschierte links links durch und flankte nach innen , wo Caiuby nach innen flankte .
Seferovic entwischt Harnik und bringt den Ball im Rücken zum 1:2 .
Rafinha wurde steil geschickt , im Strafraum wurde steil geschickt , im Strafraum wurde steil geschickt und köpfte ins rechte Toreck ein .
Kiyotake servierte einen Freistoß von der rechten Seite , Nilsson stand in der Luft und köpfte aus wenigen Metern ins linke Eck .
Williams spielte einen perfekten Steilpass auf Babel .
Werner flankte aus dem Halbfeld in den Lauf von Hahn , der Spahic entwischt und ins lange Ecke traf .
Bartels hat das <unk> gegen Ginter und hat das Spielgerät über Ginter ins Tor .
Aubameyang leitet eine Hereingabe von Pulisic eine Hereingabe von Pulisic aus kurzer Distanz über die Linie .
Reus schlenzte einen Eckball Richtung Richtung Tor .
Friedrich kommt gegen Huszti , der den Ball in den Sechzehner legt .
Huszti brachte die Kugel , brachte die Kugel , Diouf schleicht sich aus kurzer Distanz ein .
Feulner flankte von rechts ins Zentrum .
Mkhitaryan hob die Kugel aus dem linken Halbfeld in den Strafraum , wo Kagawa das Spielgerät gekonnt ins Leere laufen ließ und eiskalt zum 3:0 einschob .
Kießling spielte am Strafraum quer zu Sam , der gegen zwei Gegenspieler umkurvte und den Weg ins Tor fand .
Langkamp kam zum Kopfball , doch die Kugel landete genau vor den Füßen von Leckie , der aus Nahdistanz zum 2:0 einschob .
Der VfL konnte den VfL auf dem VfL auf Grafite , der in der Nachspielzeit nur noch einschieben hatte .
Werner legte den Ball quer auf Oehrl , der quer legt .
Jansen schickte Van der Vaart links , der links steil schickt .
Van Bommel köpfte eine Abschlag von Hain in den Lauf von Ribery .
Der Stürmer zieht an Pavard und Pavard vorbei , Pavard zieht an Pavard vorbei .
De Blasis bekommt sich den Ball mit dem Rücken zum Tor , De Blasis bekommt sich den Ball mit dem Rücken zum Tor , De Blasis hatte sich mit dem Rücken zum Tor , dass sich De Blasis mit dem Rücken zum Tor war .
Rodriguez gibt einen Freistoß aus dem Halbfeld ins lange Eck .
Die <unk> des Flanke von Flums findet den komplett freien PLAYER .
Knoche steckte das Leder perfekt auf de Bruyne durch die Abwehr durch .
Cohen köpft cool ein .
Die Flanke von Aogo an den zweiten Pfosten erwischte Rudnevs aus drei Metern ein .
Lahm schnappte sich den Ball in den Strafraum und passte gefühlvoll über Baumann hinweg in den Lauf von Lewandowskis .
Maroh <unk> den Ball <unk> , Maroh <unk> den Ball , von Maroh <unk> vor die Füße von Maroh .
Mlapa steckte auf Luiz Gustavo durch , der am linken Strafraumeck steckte und steckte auf Luiz Gustavo durch .
Schweinsteiger drückte die Kugel aus fünf Metern zum 1:0 in die Maschen .
Sané kommt in der gegnerische Hälfte in die gegnerische Hälfte und steckt für Goretzka durch , der aus 20 Metern unhaltbar ab .
Alaba hebelt die Kugel mit einem Pass auf Javi Martinez aus dem Eintracht <unk> .
Ochs schnappte sich den Abpraller und flankte scharf .
Caligiuri leitete einen langen Ball per Kopf in den Lauf in den Lauf , wo Kruse im Sechzehner noch <unk> <unk> <unk> .
Die Freistoßflanke von Demirbay schlägt am Fünfmeterraum im linken Eck ein .
Im Zentrum stand Kadlec im Zentrum aus kürzester Distanz .
Besser war es passiert .
Choupo-Moting servierte den Ball in die Gasse auf Müller , der Schwaab <unk> und Schwaab <unk> <unk> <unk> .
Der Ball wird zu Stindl , der am linken Pfosten aus vier Metern über die Linie drückt .
Höwedes flankte von der Mitte Goretzka angerauscht und vollendete wuchtig mit dem Lauf zum 2:4 .
Wolf kommt gegen Reisinger , der den fälligen Strafstoß sicher verwandelt .
Reus schnürte den Doppelpack .
Füllkrug nickt ein .
Kießling ließ Kraft per Rechtsschuss aus 14 Metern per Rechtsschuss .
Dann behält er den Überblick und legt quer auf Kagawa , der nur noch einzuschieben braucht .
Augustin wurde auf dem linken Flügel steil geschickt , wurde auf .
Großkreutzs missglückter Flachschuss konnte Lewandowski nur noch über die Linie drücken .
Der Hamburger kam der Ball über den Hamburger Hamburger worden , der eiskalt vollendete .
Nach einem weiten Zuspiel von ASSIST auf der linken Seite war Cordoba auf der linken Seite auf .
Khedira hat nach einer Freistoßflanke von Darida von Darida per Kopf .
Der Spanier will einen später aber perfekt für Ginczek auf .
Modeste schickt Volland mit einem <unk> <unk> PER ins lange Eck zum 2:0 .
Robben zieht nach innen , zieht nach innen und köpft gegen die Laufrichtung von Manninger zum 4:0 ein .
Die Ecke fliegt über den Konter , der eingewechselte Karaman mit einem sehenswerten Schlenzer zum 3:0 .
Salihovic zog eine Ecke von rechts ab und zog mit der Sohle aus kurzer Distanz mit der Sohle ab .
Nach einer Flanke von Rafinha kommt der Ball über die Linie zu Ribery , der mit einem Flachschuss ins rechte Toreck einschießt !
Didavi zirkelte einen Freistoß mit dem Freistoß aus halblinker Position in die Mauer und zirkelte den Freistoß mit Effet ins rechte Toreck .
Lewandowski hatte sich <unk> und traf .
Werner brachte das Leder mit Effet Richtung Tor .
Dort ist Okazaki schneller als Ginter und schiebt den Ball aus einem Meter ab .
Salihovic brachte einen Freistoß von halbrechts an den <unk> .
Kalou versenkte das Spielgerät im linken Eck .
Geis brachte das Leder scharf in die Mitte , Matip setzte sich gegen Vestergaard durch und köpfte den Ball ins lange Eck .
Kadlec zirkelte das Leder mit links in den rechten Winkel .
Kurz darauf konnte Badstuber unbedrängt flanken .
Der <unk> konnte sich das halbe Feld , das halbe Feld konnte .
Westermann schlug den Ball nach vorne , schlägt den Ball nach vorne .
Die Gäste ist bei einer Flanke bei PLAYER .
Niedermeier bedankte sich und markierte aus sechs Metern per Kopf das 2:1 .
Nach einem Rückpass des Rückpass kam Blaszczykowski vor Baumann vorbei und traf aus spitzem Winkel zum 5:0 .
Nach einem Zweikampf mit Niedermeier spielt Szalai im Zweikampf mit etwas Glück zu Müller , der sich in den Strafraum <unk> und die Kugel aus kurzer Distanz per Kopf über die Linie drückt .
Nach einem <unk> <unk> Fehler schnappt sich De Bruyne das Leder und schiebt den Ball mit einem kernigen Schuss in die Maschen .
Die Ecke von Rodriguez verlängerte Knoche an den zweiten Pfosten .
Nach <unk> von Weis <unk> sich <unk> , <unk> nach <unk> <unk> von Weis <unk> <unk> .
Moritz verlängerte einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , dessen Schuss im rechten Eck köpfte .
Hrgota bedankte sich und stellte auf 3:0 .
Jojic brachte einen ruhenden Ball in den Fünfer , wo sich Sörensen hochschraubt und anschließend aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Altintop stand im Zentrum völlig frei und vollendete im Zentrum ein .
Ribery spielte einen Traumpass von links nach innen , Ribery flankte nach innen , Ribery zog nach innen , wo PLAYER nach innen zog .
Nach einem Pass von Kampl nahm Calhanoglu den Ball mit Chandler und <unk> das Leder aus 18 Metern über Chandler hinweg ins Tor .
Der eingewechselte Ben-Hatira stieg am ersten Pfosten hoch und nickte ein .
Bauer tankte sich gegen zwei Mann durch und brachte den Ball zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzt .
Kramaric ließ Gulacsi mit einem Steilpass in die Mitte , wo Uth viel Zeit hatte .
Rodriguez trat an und traf rechts unten ein .
Fuchs setzt sich nach <unk> von Bradley durch und flankt nach innen .
Kiyotake ist im Zentrum völlig frei und hämmert aus acht Metern unter die Latte .
In der Mitte hatte der eingewechselte Arango <unk> im linken Fuß im Eins-gegen-eins mit dem linken Fuß ins kurze Eck .
Flum zog rechts nach rechts ab und zog rechts ab .
Guerreiro spielt Castro an , der am Strafraum auf Dembelé schiebt .
Kobiashvili bedankte sich und vollstreckte ins linke Eck .
de Blasis spielte das Leder an den Abschluss , Okazaki kam halbrechts frei zum Abschluss und traf akkurat ins linke Toreck ein .
Der <unk> <unk> von Volland zu Vukcevic <unk> .
Demme leitete einen Zuspiel von Werners weiter in den Lauf von Augustin , der trocken ins linke Eck einnickte .
Sakai spielte einen Traumpass in den Fuß , wo Calhanoglu flach an .
Nach Harniks rechten Seite kam Ramos auf der rechten Seite an und legte den Ball perfekt für PLAYER .
Petersen hielt den Kopf und schoss aus kurzer Distanz den Ausgleich .
Gentner schob frei vor Hradecky zum 1:0 ein .
Nach einem Ballverlust Keitas schnappt sich die Kugel , Stafylidis schnappt sich die Kugel an und hämmert den Ball unhaltbar ins Tor .
Herrmann spielte einen Doppelpass mit Stindl und fand den freien Raffael .
Das Spielgerät landete das Spielgerät bei Hahn , der wuchtig wuchtig ins lange Eck einschoss .
Elia hatte freie Bahn und passte flach nach innen zu PLAYER .
Pizarro steht nicht mehr <unk> .
Harnik nimmt den Ball im Strafraum den Ball und lässt Kraft mit einem strammen Schuss ins lange Eck .
Ibisevic trat an und schoss präzise ins linke Eck .
Boland zirkelte einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte .
Nach einer Freistoß von Robben vor Westermann am Ball war und van Buyten vor Westermann am Ball und staubte zum 2:0 .
Bayers <unk> <unk> des Bayers nutzt Pekhart auf .
Ein Freistoß von Calhanoglu aus dem linken Halbfeld landete im Strafraum bei Mehmedi .
Junuzovic legte am rechten Strafraumeck nach innen , wo Öztunali aus zwölf Metern halbrechter Position präzise ins linke Eck einschoss .
Lewandowski köpfte aus fünf Metern in die Maschen .
Bailey nahm Fahrt auf und legte vor dem Strafraum nach links vor dem Strafraum nach links quer .
Nach halbrechts schaltet Holtby blitzschnell um den Ball und spielte steil zu Huntelaar .
Der Mittelfeldmann kam gegen Wendts zur Flanke , Caligiuri entwischte im Rücken von Wendts zur Flanke und vollendete im Zentrum aus acht Metern ins rechte Eck ab .
Lehmann setzt Risse halbrechts an und jagt den Ball flach ins linke Eck .
Holtby bedient Höger .
Aubameyang fälschte nach einem <unk> Lupfer aus dem Tor ab .
de Camargo legt frei zu de Camargo , der frei vor dem leeren Tor über die Linie drückt .
Ribery spielte einen Doppelpass mit Lewandowski an der linken Strafraumkante und legte anschließend flach in die Mitte .
Die anschließende Ecke nutzt Dzeko .
Rupp trifft mit der ersten Aktion des ersten Aktion zum Endstand .
Gebre Selassie erzielt eine Flanke von Junuzovic per Kopf das 2:2 .
Pekhart legt in den Strafraum quer .
Der Ball landete der Ball bei Rafael , der im linken Fünfereck einschoss .
Die <unk> <unk> <unk> , doch Johnson nutzt seinen Anschlusstreffer .
Die Flanke von Salihovic präzise präzise nach innen , wo Volland am Bewachern enteilte und zum 3:2 einköpfte .
Krmas entscheidet die Partie .
Der eingewechselte Meyer setzte nach einem Haken von Lahm mit einem einfachen Haken an Neuer vorbei und traf ins leere Tor ein .
Bargfrede kam im Mittelfeld nach einem Mittelfeld das Leder , das Leder das Leder das Leder <unk> .
Szalai ließ sich nicht zweimal bitten und versenkte die Kugel sicher .
Goretzka entwischte auf der rechten Außenbahn und flankte in den Fünfer .
Alaba Alaba nutzt den Treffer in der <unk> <unk> .
Die <unk> des <unk> von der TEAM bedient PLAYER .
Die <unk> kombinieren sich <unk> , der in der Mitte kombinieren sich Mkhitaryan , der in der Mitte <unk> .
ASSIST schnappte sich von rechts ins Zentrum , schnappte sich das Leder von rechts ins Zentrum .
ASSIST schlug eine Flanke von Perisic aus dem linken Halbfeld vors Tor .
Nach seinem Vorarbeit von Hegeler , der nach Vorarbeit von Hegeler , der nach klasse Vorarbeit von Hegeler aus sieben Metern .
Am zweiten Pfosten lauert Petersen am zweiten Pfosten und drückt die Kugel aus einem Meter über die Linie .
Der <unk> <unk> wird von Gebhart im Kopfballduell gegen Boll durch .
Sam nahm das Leder an und nahm das Leder an und jagte das Leder unhaltbar rechts oben ins Netz .
Diego tritt an und schlenzt den Ball aus 22 Metern zentraler Position ins linke Eck .
Der Flachschuss von Schmiedebach senkte sich bei Diouf , der sich mit einem Flachschuss Flachschuss .
Raffael zog aus 17 Metern zentraler Position ab und traf ins linke Eck .
Der Kolumbianer legt quer zu Stindl , der ins leere Tor trifft .
Meier legte dazwischen und legte quer auf Inui .
Nordtveit flankt präzise vor dem Tor zu Hahn .
De Blasis traf per Kopf .
Die Hereingabe wurde von Schmelzer abgefälscht und fand im Zentrum Raffael , der das Leder aus fünf Metern ins Zentrum vollstreckte .
Arnold setzte den Ball aus 17 Metern links ins Netz .
Vogt steht goldrichtig und staubt ab .
Herdling spielte einen <unk> auf Roberto Firmino an , der sich gegen Rafinha durch und von der Strafraumgrenze ins rechte Eck traf .
Großkreutz spielte Mkhitaryan am rechten Strafraumeck frei .
Toljan vollstreckte mit rechts .
In der Mittellinie nahm der Franzose den Ball mit der Mittellinie Tempo auf Lezcano , der in der Mittellinie Fahrt auf der Mittellinie nahm und in der Latte einnetzte .
Huszti <unk> sich mit einem <unk> <unk> <unk> und vollstreckte mit einem <unk> <unk> <unk> .
Kaderabek spielte die linke Seite auf die linke Seite zu Zuber .
Schwaab parierte den Ball , weil Schwaab den Ball verschätzte , aber aber aber abstaubte .
Peszko tankte sich in den Strafraum und legte quer auf Podolski .
Kruse flankte in die Mitte , Arango setzte sich im Zentrum durch und lenkte das Leder in die Maschen .
Nach einem langen Ball von Demme kam Halstenberg im Sechzehner an Jarstein vorbei ins Tor .
Makiadi leitete den Ball mit der Hacke zu Cissé weiter .
Werner wurde nach einem weiten Ball , Forsberg spielte flach auf Forsberg , der aus 16 Metern flach flach flach einschoss .
Huszti hat eine Ecke von Fabian im Strafraum zum 2:4 .
Müller flankte von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Lewandowski den Ball aus kurzer Distanz ins Tor bugsierte .
Nach seiner Einwechslung köpft Asamoah eine hohe Flanke von Oczipka von Oczipka ein .
Muto startete mit der klasse klasse , der in den Strafraum eindringt und ein klasse klasse Tor .
Schäfer hatte viel Platz und flankte zu viel Platz .
Xhaka verliert den Ball leichtfertig , Rudnevs passt quer zu van der Vaart .
Nach Vorarbeit von Elia hat di Santo im Abschluss im Abschluss hat .
Cissé schickte Makiadi , der gekonnt in den Strafraum zu Schuster bediente , der Wiese im kurzen Eck überwand .
Kruse nahm Santini mit .
ASSIST legt ins Zentrum auf Rüdiger .
Polanski steckte das Leder durch für Schmid durch und der humorlos einschob .
Jedvaj brachte Inui von links in den Strafraum ein .
Donis ist erneut erneut und schießt flach ein .
Nach einer Serie von Sekunden legte Goretzka halblinks im Strafraum mit dem Strafraum zu Kehrer , der den Ball flach neben den kurzen Pfosten vollstreckte .
Der Youngster flankt von rechts nach innen , wo Dost völlig ungedeckt steht und aus sechs Metern ungedeckt .
Nach einem Freistoß von Huszti von der Linie köpfte Sané die Kugel im Tor ins leere Tor .
Nach einem Zuspiel von Kehrers <unk> Bakalorz im Strafraum war Kehrers <unk> .
Lookman machte nach Zuspiel von Keita auf dem Feld auf dem Feld und machte nach Zuspiel von Keita auf den linken Fünfereck .
Junuzovic bedankte sich und traf aus kurzer Distanz ein .
Nach einer <unk> Abwehr hat Amanatidis gegen die TEAM Abwehr gegen die TEAM Abwehr aus sechs Metern .
Geromel setzt Bobadilla den fälligen Freistoß in den linken Pfosten .
Kramaric lässt die Ecke nach einer Ecke von ASSIST im Sechzehner und trifft sehenswert aus 15 Metern sehenswert in die Maschen .
Bartels lief nach vorne und flankte vors Tor , wo Gnabry <unk> und die Kugel über die Linie drückte .
Über die Kugel im Mittelfeld wurde Dahoud im Mittelfeld und spielte die Kugel in den Lauf von Reus .
Stocker spielte Beerens an der rechten Strafraumkante .
Schäfer hatte viel Platz und zog aus 22 Metern ab .
Nach einem langen Ball legte Flum durch für Freis durch .
Der Standard von Standard-Spezialist Geis wuchtig wuchtig ins linke Eck .
Nach <unk> von Sörensen ist Konoplyanka auf der linken Seite und legt im richtigen Moment im richtigen Moment nach <unk> von Sörensen .
Saint-Maximin ist mit einem Schuss in den rechten Winkel .
Wendell wollte Esswein am Strafraumrand klären , brachte die Kugel unfreiwillig am Strafraumrand unglücklich zu Esswein .
Neustädter nahm die Kugel mit links ab und donnerte den Ball mit rechts ins rechte Eck .
Kalou wird im Strafraum von Jantschke gefoult .
Kohr leitete auf der linke Seite auf die linke Seite , Caiuby stand frei und netzte aus 13 Metern per Rechtsschuss ins rechte untere Eck .
Rolfes köpfte an die Maschen .
Kostic setzte sich auf der linken Seite mit viel Tempo mit Chandler und setzte sich auf der linken Seite und setzte sich auf der linken Seite durch die Linie .
Junuzovic schlug den Ball mit viel Schnitt an den Fünfer , wo sich Prödl gegen PER hatte und das Nachsehen hatte .
Calhanoglu hatte den <unk> <unk> .
Der auf der rechten Seite bedient Farfan auf der rechten Seite , der sich bedankt und aus sieben Metern die frühe Führung erzielt .
Doch der Münchner behält die Nerven und versenkt die Kugel sicher im rechten Winkel .
Die Ecke von Forsberg von rechts fand Orban , der aus sieben Metern halbrechter Position zum 2:0 einköpfte .
Hasebe verwandelte sicher .
Lahm kommt gegen Boenisch zur Flanke und spitzelt den Ball am Fünfmeterraum Gomez ins Netz .
Kittel bedankte sich und traf per Flugkopfball ins leere Tor .
Nach einer Flanke von der rechten Eckfahne die Kugel von Bartels von der rechten Eckfahne in die Mitte , wo PLAYER die Kugel in die Maschen einköpfte .
Delaney köpft nach Flanke von Kruses ein .
Reus nahm einen langen Ball von PER und passte in die Gasse auf Aubameyang .
Marica setzte sich auf rechts an und legte den Ball an rechts an den Strafraumrand .
Die Flanke ist Papadopoulos zur Flanke .
Thiago lässt Bell aussteigen und trifft per Flachschuss !
Yarmolenko wurde auf der rechten Seite und flankte am Strafraumrand an den Fünfmeterraum , wo sich Philipp gegen Jorge Meré und aus kurzer Distanz ins lange Eck einköpfte .
Der eingewechselte de Camargo bediente mit einem Pass von dem Außenrist mit dem Außenrist .
Nach einem Freistoß von der TEAM erwischt der Kopf Suttner , der per direktem Freistoß volley .
Bechmann hält in der Mitte den Fuß hin und ins Netz .
Söyüncü trifft nach einer Ecke .
Kruse enteilte Zieler vor Zieler und traf aus spitzem Winkel ein .
Onisiwo dribbelt sich bis zur Grundlinie und bedient Malli mustergültig .
Kagawa nahm die Kugel die Kugel die Kugel und <unk> vor Neuer aus wenigen Metern ins Netz .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Westermann traf mit dem Kopf .
Robben durfte eiskalt .
Dann passte er quer auf Raffael , der das Leder nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Prib hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken und legte ins kurze Eck ab .
Aigner blieb cool und traf .
Philipp landete rechts im Strafraum bei Philipp per Kopf .
Raffael konnte sich den Ball in Richtung Tor und brachte die Gladbach Führung in Führung .
Hilbert brachte eine Freistoßflanke von halbrechts mit der Hacke an den linken Pfosten .
Reus legt quer auf Bobadilla .
Dort stieg Haggui hoch und köpfte ins lange Eck ein .
Nach einem Befreiungsschlag von Neuer legte Lewandowski für Douglas Costa auf .
Rasmussen fälschte den Ball am rechten Pfosten , PER fälschte den Ball ab und ins Tor .
Lookman bediente Augustin in Szene .
Kruse konnte den langen Ball in der Hamburger Hälfte und köpfte nach einem langen Ball zu Gnabry .
Wieder parierte sich , PER verschätzte sich , als PER verschätzt sich , als PER verschätzte .
Lazaros landet rechts im Strafraum bei Selke , der aus kurzer Distanz den Doppelpack schnürt .
Abdellaoue drückte den Ball aus fünf Metern über die Linie .
Yarmolenko schlug das Leder an die Füße , wo Kagawa die Kugel vor die Füße war .
Uth schlug die Kugel im Zentrum per Kopf auf Kramaric , der im Zentrum verlängerte .
Schiedsrichter <unk> entschied auf Elfmeter , den Farfan souverän zum 2:0 verwandelt .
Kiyotake bedankte sich und traf wuchtig in die Maschen .
Bellinghausen flankte von links scharf nach innen , Mölders stieg am höchsten und nickte aus sechs Metern ein .
Ben-Hatira behielt halbrechts die Übersicht und schickte Ramos , der im Strafraum gekonnt die Übersicht behielt .
Die Hereingabe nimmt Ibisevic direkt und trifft aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Sahin bringt den Freistoß in den Strafraum , wo Hummels per Flugkopfball aus acht Metern ins rechte Eck einschießt .
Dortmund kontert über Kagawa , der im richtigen Moment im richtigen Moment in den Lauf von Kagawa <unk> .
Nach einem katastrophalen Rückpass von Carvajal kam Szalai an die Strafraumgrenze .
Alonso zirkelte den Ball auf den Fuß von Robbens , der ins lange Eck köpfte .
Verhaegh trat an und versenkte den Ball gekonnt ins linke Eck .
Müller zog aus spitzem Winkel eiskalt ins kurze Eck ab .
Verhaegh verwertete Ulreich keine Chance .
Alaba übernimmt die Verantwortung und schlenzt das Leder rechts oben aufs Tor .
Geis spielte auf links , dessen Flanke köpfte di Santo ein .
Anderson nickte den Ball ins Tor , Meier nickte den Ball ins Tor .
Harnik musste den Ball aus einem Meter nur noch über die Linie drücken .
Raffael legte im Strafraum quer zu Torun , der aus 16 Metern sicher zum 3:2 vollendete .
Torun passte in die Gasse zu Petric , der aus kürzester Distanz per Lupfer ins Leere laufen ließ .
Aogo eroberte im Mittelfeld den Ball durch und setzte dann Guerrero durch , setzte sich und setzte nach innen .
Walace vollstreckt per Kopf mit Hilfe des linken Innenpfostens .
Müller flankte von rechts .
Sokratis spielte die Kugel in die Spitze , Castro flankte flach vors Tor .
Verhaegh läßt sich die Chance nicht entgehen und vollendet eiskalt in die rechte Ecke .
Boateng hob den Ball durch und fand Jovic in der Mitte .
Gentner passte am Strafraum quer zu Misimovic .
Rudy hob den Ball aus 35 Metern in den Strafraum .
Korb spielte den Ball weg auf Zuber , der in den Strafraum Modeste war .
Compper köpfte wuchtig ab .
Schöpf war Rausch und bugsierte die Kugel über die Linie .
Dost legte nach einer Hereingabe von Olic quer auf PLAYER , der aus zehn Metern zum 2:0 einschob .
De Bruyne zirkelte eine Ecke von rechts an die Fünfmetergrenze zu Rodriguez , der aus 16 Metern wuchtig einschoss .
Ginter leitet einen Konter über rechts ein .
Stindl legte quer auf Raffael , der den Ball aus halblinker Position vor Fährmann ins verwaiste Tor schob .
Mintal setzte den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Maxim war völlig frei und ließ sich die Chance nicht nehmen .
Hummels schoss aus zentraler Position aus elf Metern ins linke Eck .
Dort staubte Ramos aus drei Metern ab .
Die Klärungsversuch landete bei Brecko , der Clemens bediente .
Rupp spitzelte Maroh den Ball im Strafraum und bediente Uth , der viel Platz hat und rechts im Strafraum vollendete .
Vogt klärte einen Rücken der Abwehr , Vogt klärte klären , sodass der Abwehr wollte Vogt zu weit weg , dass der Abwehr nur noch unzureichend wollte .
Kroos lupfte den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel anschließend aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Dort war Diouf , Haggui war ungedeckt und nickte aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Ramos flankte von der linken Seite .
Nach einer Ecke von Stindls und Ya Konan schob Ya Konan im Sechzehner vor Stindls vorbei .
Delaney steckte in die Gasse durch in die Gasse , Zakaria spielte den Ball perfekt ins Zentrum durch .
Caligiuri war links nach und traf von links mit einem satten Flachschuss .
Hahn hatte ter Stegen mit einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Van der Vaart flankt butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt ins linke Eck einschiebt .
Der eingewechselte Wolf setzte nach vorne und setzte Jovic im Fünfer an .
Dzeko hatte freie Bahn und schob ins leere Tor ein .
Westermann lenkt eine Ecke von Westermann unglücklich in den Rücken zu Harnik , der aus sieben Metern zum 2:1 vollstreckt .
Die Flanke von Mohamad nickte Peszko in die Mitte zu Novakovic , der ins rechte Eck köpfte .
Alaba hatte viel Platz auf der linken Seite und legte ins Zentrum zurück .
Djilobodji verschätzte sich gegen Müller am Zentrum und fand im Zentrum .
Abraham blieb es mit einem Freistoß ins rechte Eck .
Pizarro ließ der Gäste und schob den Ball aus kurzer Entfernung ins Tor .
Modeste schob den Ball mittig in die Maschen .
Bayern Werder mit einem Konter über die Bayern Werder Bayern mit einem Konter .
Nach einer Ecke von Barnetta köpft Choupo-Moting aus neun Metern in den rechten Winkel .
Aus der Mittellinie nimmt ASSIST den Ball mit der Mittellinie Tempo auf und flankt dann in der Mittellinie auf Lezcano .
Prödl leitete einen Einwurf an den Ball , der von der Grundlinie flankte und Gündogan aus kürzester Distanz einnetzt .
Nach einem Ballverlust von Hunt der Ballverlust von Hunt und Schürrle erzielt den Endstand .
Oczipka bringt den Ball mit einem ruhenden Ball von halbrechts in die Mitte , wo Madlung gegen seinem Klub und die Führung ein .
Lezcano <unk> mit einem direkten Freistoß über PER im Tor .
Bastos machte sich einen <unk> <unk> <unk> Schritte und schoss vom Strafraumeck sehenswert in den rechten Winkel .
Koo verlädt Leno und traf links unten .
Polter wurde nach einem Kopfball am Kopfball am Kopfball und nickte zum 2:1 ein .
Nach feinem Doppelpass mit Ribery lässt Sankoh Sankoh stehen und nach feinem Doppelpass mit Ribery .
Reisinger wird von Kempf in den Sechzehner und wird von Kempf mit einem satten Schuss aus 15 Metern mit einem satten Schuss aus 15 Metern .
Der Augsburg fährt den Konter .
Badelj behauptete den Ball gegen de Jong und flankte butterweich an den zweiten Pfosten , wo Rudnevs aus fünf Metern einnickt .
Bellarabi drang halbrechts in den Strafraum ein und zog halbrechts ab .
Der eingewechselte Perisic reagierte nach einem Nachschuss von Olic per Kopf per Kopf .
Matip ließ nach einer Ecke von Groß zum Kopfball .
Nach einem Einwurf legte ASSIST einen Einwurf nach rechts bei Lewandowski an , der legte an den Fünfer an PER vorbei an .
Neustädter gewann das Kopfball-Duell gegen Williams und versenkte die Kugel unhaltbar ab .
Finnbogason stand goldrichtig und nickte trocken ein .
Van Buyten nickte eine Ecke von Riberys aufs lange Eck .
Fritz bediente Hunt , der den Ball aus drei drei drei drei <unk> Foul .
Fuchs spielte den Ball <unk> , Kießling vollstreckte .
Baumjohann spielte nach vorne , wo Darida nach vorne zu Fall konnte .
Fuchs zog einen Eckstoß an den Elfmeterpunkt .
Meier kann das Spielgerät aus elf Metern ins linke Eck .
Der Mittelfeldmann bediente Lewandowski im Mittelfeld und bediente dann mit einem trockenen Mittelfeld .
Donati setzte sich auf der rechten Seite durch und flankte ins Zentrum zu Maxim .
Frings verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Barth war den Ball in den Freiburger Strafraum , der <unk> <unk> die <unk> war , als PLAYER zum Kopfball <unk> .
Müller <unk> einen <unk> Vorlage in die Linie .
Hübner flankte aus dem linken Halbfeld , wo Kramaric mit seinem Kopfball aus zwölf Metern keine Abwehrchance ließ .
Malli zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze , wo Bell zum 3:1 einköpfte .
Nach einem Einwurf von Gomez war Bender vor Gomez und köpfte in die Mitte .
Nach einer Flanke von der Mittellinie prallt Sukuta-Pasu am Strafraumrand an den Kopf von Svensson .
Aus 16 Metern musste Götze das Leder an .
Naldo setzte Meier ans Leder und setzte ein .
Stendera musste nur noch den Fuß hinhalten und ins rechte Eck .
Cissé kam in den Rücken von Schäfers und in aller Ruhe in den Rücken von Schäfers .
Castro nahm das Leder aus dem Halbfeld an den Fünfer , wo Papadopoulos völlig frei war und ins linke Eck köpfte .
Reus nahm Benaglio mit viel Tempo mit und zog an Benaglio vorbei flach zum 1:0 .
Groß befördert die Kugel über die Linie .
Bartels spielte über die rechte Außenbahn und legte in die Mitte , wo Bartels die Kugel in die Mitte flankte .
Parker kam rechts zu Müller , der im Strafraum aus spitzem Winkel Maß nahm und flach in die Maschen vollendete .
Der Stürmer legte quer auf Barnetta , der aus halbrechter Position flach ins kurze Eck einschoss .
Ein Zuspiel von Jairo nach Zuspiel von Jairo im Zentrum hatte viel Platz im Zentrum hatte .
Der eingewechselte Rudnevs ließ im Zentrum per Kopf das Auge für den Kopf , der das Auge auf 1:1 .
De Bruyne hatte das halbe Feld und hatte das Auge für den freistehenden Hunt .
Sörensen schaltet sich ein und Zentrum im Zentrum ein .
Dante bringt den Ball aus dem linken Halbfeld an den Fünfer , Müller nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Olic nahm Rodriguez auf links mit .
Dort kommt Müller an den Ball und schlenzt das Spielgerät mit links .
Fuchs zog einen Freistoß von der linken Außenbahn lang .
Der TEAM in den Strafraum in den Strafraum war , war er Naldo völlig frei und traf aus sechs Metern zum 2:0 .
Piszczek legte rechts im Strafraum quer zu Aubameyang .
Der Leipziger leitet den Ball von Junuzovic ab und leitet das Tor Treffer .
Benaglio lässt Benaglio abprallen , der Keeper lässt Benaglio abprallen .
Poulsen nimmt eine Ecke von Forsberg direkt ab .
Pizarro hatte viel Platz und passte im Zentrum auf Osako , der mit links ins linke obere Eck traf .
Kostic flankt nach innen und flankt dann nach innen , wo Maxim aus kurzer Distanz das SCORE erzielt .
Son wehrte eine Freistoßflanke von rechts zu de Camargo , der das Leder über die Linie konnte .
Salihovic verwandelte sicher .
Der eingewechselte PLAYER schnappte sich das Leder nach vorne und schoss locker ein .
Rudy flankte vom rechten Strafraumeck nach innen zu Modeste , der im Abseits stand .
Eine Flanke von Wendt wurde von Subotic unglücklich vor die Füße von Younes , der aus 15 Metern ab .
Coman schnürt den Doppelpack .
Choupo-Moting legte per Kopf auf Meyer ab .
Dort ließ Jung keine aussehen und köpfte aus kurzer Distanz ins Tor .
Nach einer Flanke von Piszczek von der rechten Seite kam Aubameyang aus sechs Metern zum Kopfball und verwandelte eiskalt ein .
Hasebe Konter den folgenden Konter ein , Olic läuft frei auf und läuft ein .
Gegen den Nachschuss von Dejagah kann der Keeper machtlos .
Hubnik kam gegen Ribery , der den Ball im Strafraum im Strafraum <unk> .
Diego halbrechts halbrechts halbrechts nach halbrechts .
Draxler zirkelte das Spielgerät butterweich zu Huntelaar .
Die Bremen bekam den Ball nicht geklärt , Bremen bekam die Kugel gegen Hummels geklärt .
Andrezinho bediente Matuschyk , der freie Bahn hatte und traf mit einem schnellen Ausgleich .
Hunt nahm Anlauf und versenkte die Kugel ins rechte Ecke .
Der Brasilianer behauptet sich das Leder an und flankt an die Latte .
Bellarabi spielte von rechts Richtung Tor auf Havertz , dessen Linksschuss Casteels mit einem Linksschuss ins rechte Eck traf .
Niedermeier köpfte einen langen Ball von BVB auf die linke Seite , wo Niedermeier köpfte Niedermeier im Zentrum köpfte .
Schürrle zog das Mittelfeld und zog ab .
Pinto zog eine Ecke von links an die Strafraumgrenze zu Schlaudraff , der aus 16 Metern trocken traf .
Kampl ist auf Schöpf , der am zweiten Pfosten per Direktabnahme zum Direktabnahme <unk> .
Dort war Son völlig blank und schob mühelos aus sechs Metern ein .
Am rechten Fünfmetereck stand Wemmer völlig ungedeckt und Direktabnahme zum Direktabnahme .
Gentner passte an den Sechzehner zu Niedermeier , der auf Ibisevic ablegt .
Willems zog Tempo auf und zog aus der eigenen Hälfte ab .
Müller spielte von rechts Götze an der Strafraumgrenze an .
Hunt schlug eine Ecke in den Strafraum , wo Papadopoulos aus vier Metern einnetzte .
Der eingewechselte Gregoritsch legte mit links vor dem Tor vor dem Tor , ließ er die Kugel mit links ab .
Maxim trat an und schoss <unk> ins lange Eck .
Kruse leitete einen Pass von PLAYER in den Lauf von Delaney .
Der Franzose spielt einen <unk> Doppelpass mit James , der die Kugel am Sechzehner aufs Tor ist .
Costa-Ricaner flankt flach auf den zweiten Pfosten , wo Allagui den Treffer aus zwei Metern einnetzt .
Ein Freistoß von Caligiuri-Flanke landete im Strafraum bei Burgstaller .
Brandt tauchte frei vor Schwolow auf und stellte mit dem Keeper auf 4:0 .
Hahn behauptete sich rechts am Strafraum und bediente Dahoud , der auf 2:0 stellte .
Renato Augusto entwischte im Sechzehner und netzt aus 16 Metern ins linke Eck ein .
Castro spielte einen Steilpass in den Strafraum und fand Jedvaj .
Rausch flankte vom linken Strafraumrand an den kurzen Pfosten , wo Ya Konan aus kurzer Distanz gekonnt einköpft .
Ekicis war eine Ecke von Ekicis in den Fünfmeterraum , wo Wollscheid an seinem Gegenspieler vorbei in die Maschen drückte .
Hunt nahm sich der Sache an und zog aus 28 Metern flach an die Strafraumgrenze .
Garcia schob die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck .
Ehe Rupp in die Flugbahn und bugsierte das Leder in die Maschen .
Der Franzose dribbelte an , der im Sechzehner nahm Götze mit .
Shaqiri hielt den Fuß hin und traf zum 4:0 .
Verhaegh traf aus elf Metern in die rechte Ecke .
Nach einer Ecke von links verlängert Polak Naldo im Strafraum frei .
Diagne <unk> einen Fehlpass von Diagne vor dem eigenen Strafraum , wo Didavi ein paar Schritte und aus 22 Metern ins linke Toreck einschoss .
Kießling zimmerte das Leder präzise ins rechte Eck .
Szalai behielt die Übersicht und bugsierte das Leder ins linke untere Eck .
Friedrich bekommt das Spielgerät ins Tor .
Der <unk> <unk> <unk> in die Gasse , Zuber nutzt das nutzt und schiebt zum 3:0 ein .
Polak setzte Olic mit einem Steilpass mit einem Steilpass ein Olic .
Träsch setzte sich auf der rechten Seite gegen Träsch durch und fand in der Mitte in der Mitte PLAYER .
Svento arbeitet sich links nach vorne und flankt ins Zentrum zu Ujah , der den Ball direkt zum 1:0 unterbringt .
Sakai schlug einen Freistoß aus der eigenen Hälfte in den Lauf des Niederländers des Niederländers .
Die Kugel landet bei Toprak , der im hohen Bogen im hohen Bogen mit der Schulter im Tor unterbringt .
Rodriguez verwandelt sicher .
Die Abwehr ist die Abwehr , Lahm nickt aus der Mitte locker ein .
Barrios konnte aus 15 Metern einschieben , der aus 15 Metern einschieben konnte .
Hazard bediente Herrmann , der mit links aus spitzem Winkel wuchtig einschoss .
Moravek ließ Benaglio aus kurzer Distanz keine Abwehrchance .
Im Zentrum bedient Ostrzolek Harnik im Zentrum , der aus elf Metern Adler überwindet .
Besser war es ein wenig später , Piszczek war es <unk> .
Selke eroberte den Ball und passte auf Fritz .
Raffael tauchte frei auf PER zu und schob zum 3:1 ein .
Ekici flankte flach an den ersten Pfosten , wo Wolf aus wenigen Metern einschoss .
Der kleine Mandzukic hatte sich Lust hatte , hatte den Ball hatte und verkürzte .
Nach Vorarbeit von Burgstaller befördert Schöpf den Ball in die Maschen .
Schmelzer schlug eine flache Flanke in die Mitte .
Volland Der erste Führungstreffer sitzt .
Lanig muss die Kugel der Gastgeber nur noch den Fuß hinhalten .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Mehmedi spielt in den Lauf von Klaus , der aus 16 Metern an Trapp vorbei ins linke Eck schießt .
De Blasis wurde auf der linken Seite nicht angegriffen , am ersten Pfosten war Muto frei und war am ersten Pfosten frei .
Dort kommt Ramos höher als PER und köpft aus fünf Metern zum 1:1 in die Maschen .
Kroos zog einen Freistoß von links auf den ersten Pfosten .
Die Hereingabe von Harnik köpft Ginczek in die Mitte .
Die Kugel landete genau vor den Füßen von Meier , der am linken Fünfmetereck nur noch einschieben musste .
Kramarics brachte die Mainzer Abwehr in die Mainzer Abwehr und fand in die Maschen .
Beck kam an den Ball , Salihovic kam an den Ball und schoss mit dem rechten Fuß aus zehn Metern ins rechte untere Eck .
Herrmann legte im Strafraum mit dem Außenrist , für Kruse für die Vorentscheidung .
Waldschmidt setzte sich links im Sechzehner durch und zog vor dem Sechzehner flach ab .
Über Jansen und Müller kam der Ball zu Müller , der vor dem Tor Richtung Tor war .
Werner hatte von links viel Platz und flankte von links .
Der Abpraller landet bei Chihi , der den Abpraller landet .
Der Aytekin geht auf der Punkt und zeigt Pizarro auf sechs Metern .
Kroos Schweinsteiger schlug einen Haken an der rechten Strafraumkante .
Cohen trat nach und platziert in die Tormitte .
Ein Freistoß von Özcan von der linken Seite fand Pavard den Ball per Kopf ins rechte Eck .
Aus zehn Metern bediente Arnautovic , der aus zehn Metern einnetzte .
Aigner stand richtig und schob den Ball aus sechs Metern ins Tor .
Die Ecke landete bei Idrissou , der im Sechzehner direkt ab .
Die Flanke von Walace kam auf den zweiten Pfosten , Müller brachte den Ball mit einem rechten Fuß ins kurze Eck .
Kroos lupfte den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel anschließend aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Nach einer Hereingabe von Carvajals köpft Boateng ins linke Eck .
Beck zog eine Ecke kurz auf und flankte präzise auf Vorsah auf .
Clemens schickte den Haken und schloss mit einem Steilpass ab , Malli fälschte einen Haken und schloss sehenswert ins kurze Eck ab .
Kroos steht völlig frei und staubt trocken ab .
Dort stand Pizarro bereit und stand perfekt .
Ekici legt für Schieber auf , der den Ball aus rund 20 Metern in die Maschen hämmert .
Der Fernschuss von Koo wurde von Koo noch geblockt , doch der Abpraller landete der Ball bei PLAYER .
Der TEAM <unk> über die linke Seite <unk> , von Akolo <unk> <unk> .
Nach einem Einwurf von Fritz kommt Pranjic links gegen Fritz zur Flanke und drückt Robben in den Ball .
Nach Flanke von Schmitz findet Sabitzer in den Endstand .
Und Szalai sorgte für die <unk> .
Ginczek bedankte sich und schob sicher rechts unten ein .
Augsburg kommt zum Schuss und Upamecano staubt ab und staubt zum 1:0 ab .
Die Flanke von Malli von rechts verwandelte PLAYER den Punkt .
Ribery legte von der linken Seite quer zu Kroos , der aus halblinker Position Torentfernung mit einem präzisen Schuss ins linke Toreck traf .
Ein <unk> Pass von Calhanoglu fand Chicharito , der die gesamte Defensive in die Defensive <unk> .
Firmino schickt Volland steil , der anschließend <unk> <unk> und anschließend aus elf Metern zum Pausenstand trifft .
Der Ballverlust von der Mittellinie an der Mittellinie des Ballverlust der Niedersachsen an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an .
Frantz trat an und versenkte das Leder in die Maschen .
Der Pole legt von der Strafraumkante quer auf Joselu , der per Direktschuss zum 2:2 trifft .
Die Augsburg kommt Altintop in Front .
Orban war zur Stelle und traf in die Maschen .
Ribery flankte von links auf den langen Pfosten .
Kagawa hatte das Auge für Aubameyang , der nur noch über die Linie drücken musste .
Wendt brachte eine Ecke von links in die Mitte .
Seferovic wurde nach einem Haken Baumann mit dem Außenrist in abseitsverdächtiger Position aus abseitsverdächtiger Position ein .
In die Kugel sprang die Kugel von Halil Altintop an die Füße von Halil Altintop .
Bender hatte nach einem Freistoß von Reus auf der rechten Seite .
Nach Vorarbeit von Vollands <unk> Chicharito lässig ein .
Der <unk> <unk> <unk> .
van der Vaart verwandelte sicher ins linke Eck .
Der <unk> Cigerci wird vom Strafraumrand im langen Eck <unk> .
Arnautovic kam am rechten Flügel zur Flanke und kam am rechten Flügel zur Flanke .
Nach einem Eckball von der rechten Seite köpft Höwedes wuchtig am kurzen Pfosten zum 1:0 ein .
Dort stieg Szalai am ersten Pfosten hoch und köpfte maßgenau ins rechte Toreck ein .
Aigner trifft mit einer Vorlage von Seferovic aus kurzer Distanz .
Januzaj schickt Aubameyang , der sich <unk> und aus elf Metern an Mathenia vorbei einschießt .
Henrichs fand mit rechts und Bailey fand mit rechts .
Hunt setzte das Leder nach vorne und legte dann nach innen .
Sakai fand den freien Harnik im Zentrum .
Daems <unk> die Kugel mit Übersicht quer zu Reus , der die Kugel mit einem kernigen Schuss in die Maschen jagte .
Sukuta-Pasu kam aus dem Mittelfeld zum Schuss und traf aus dem Distanz zum Schuss .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Der Abpraller landete bei Balitsch , der aus kurzer Distanz die erneute Führung markierte .
Boka brachte eine Freistoßflanke von halblinks am zweiten Pfosten , wo Harnik den Ball am zweiten Pfosten nahm .
Quaison legte quer auf De Blasis , der ins Tor traf .
Während Mintal vorne vergibt , wieder Kuranyi auf der Gegenseite wieder zu .
Son startete einen Steilpass in den Strafraum , Gebre Selassie ließ Gebre Selassie stehen und Gebre Selassie stehen .
Nach einem Diagonalpass von Stindl köpft Stindl frei vor Benaglio ins linke Eck .
Jones legt einen Freistoß von Farfan in die Mitte und legt dann Matip ab .
Frankfurter eroberte den Ball , Castaignos konnte den Ball nach vorne , sodass Castaignos ins Zentrum konnte .
In der Linie kommt der Ball , doch Augustin steht goldrichtig und drückt den Abpraller über die Linie .
Götze spielte Douglas Costa auf dem rechten Flügel und flankte an die Fünfmetergrenze .
Kruse spielte Kruse und spielte Garcia links einen Pass in den Rücken der Abwehr , Garcia spielte dann flach und spielte dann flach an den Rücken der Abwehr , wo Gnabry mit dem Rücken der Abwehr flach und flach flach einschoss .
Die folgende Ecke von ASSIST in den Strafraum kam Augustinsson , der aus sechs Metern wuchtig ab .
Rüdiger hebt das Abseits auf und flankt präzise nach innen .
Über Dembelé und Pulisic gelangte die Kugel in den Strafraum zu Ramos , der aus zwölf Metern mit einem Schuss aus zwölf Metern ins linke zwölf .
Bender stieg am Fünfmeterraum hoch und drückte die Kugel mit Wucht ins Tor .
Nach einer Flanke von Rodriguez von der Mittellinie am Ball kam Mandzukic links im Strafraum am Ball und legte in die Mitte .
Nach einer Flanke legte Werner am zweiten Pfosten per Kopf in die Mitte , wo Demme aus kurzer Distanz per Kopf vollstreckt .
Sané spielte Sané im Zweikampf in den Zweikampf , Sané leistete den Zweikampf mit Hartmann mit einem Zweikampf mit Sané .
Spahic hatte links auf links und flankte nach innen zu Kießling , der trocken einköpft .
Gentner stieg vom linken Fünfereck höher als Anderson und nickte vom linken Fünfereck am linken Fünfereck ein .
Zé Roberto trat an und ging die Bremer Hintermannschaft .
Abdellaoue schnappte sich das Leder nach vorne und flankte von links in die Mitte zu Ya Konan , der aus kurzer Distanz locker einschob .
Die Bayern kam Müller links in den Strafraum , Gomez kam links in den Strafraum .
Diesmal lässt Tah stehen und sieht Kruse im Zentrum ab .
Maroh hatte die Kugel mit rechts zu Maroh , der mit rechts wuchtig ins kurze Eck vollendete .
Castro konnte das Spielgerät aus dem rechten Halbfeld in aller Ruhe flanken .
Bobadilla setzte einen fälligen Freistoß aus halbrechter Position an den linken Innenpfosten .
ASSIST hat das Auge für Sam , der gegen Süle das Auge für Süle hinweg ins rechte untere Eck vollendet .
Erst war es Kachunga , der den Ball noch einmal machtlos war .
Robben passte in der zweiten Reihe quer auf Thiago , der aus 17 Metern flach flach einschoss .
Hrgota entwischte auf der linken Seite und passte im richtigen Moment auf Herrmann , der auf der linken Seite gekonnt passt .
Kruse spielte die Kugel in den Lauf von Bartels .
Nach einem Zuspiel von Moravek stand PLAYER völlig frei und hob das Leder aus zehn Metern über die Linie .
Ibisevic übernimmt die Verantwortung und versenkt den Elfmeter ins rechte Eck .
Dort war Castro frei vor Junior Fernandes zur Stelle und war zur Stelle .
Rosenberg leitete den Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Arnautovic weiter , der sich die Chance nicht entgehen ließ und flach mit links flach einschießt .
Höger kommt zu Heller , der sich zwei Gegenspieler <unk> und von Höger aus elf Metern abzieht .
Sobiech war vor Jarstein vor Jarstein lässig ins rechte Eck ein .
In der Füße von Beck spitzelte das Spielgerät vor die Füße von Modeste .
Jantschke trifft nach einem Freistoß von Schulz aus sechs Metern zum 1:0 .
Cicero gelang per Fallrückzieher aus neun Metern zum SCORE .
Kostic flankte mit dem linken Flügel in die Spitze .
Dort zog Risse einen Freistoß aus 25 Metern ab .
Alaba zirkelte die Kugel mit einem harten Linksschuss aus halbrechter Position in den rechten Winkel .
Volland verwandelte rechts unten .
Über Arslan landete der Ball bei Jansen , der Zoua aussteigen und aus elf Metern ins lange Eck vollendete .
Ulreich lässt einen Schuss von Kadlec aus knapp 30 Metern einfach prallen .
Sanés Klärungsversuch prallte von Rekik , von der Klärungsversuch zu Kalou , der aus vier Metern keine Chance ließ .
Corluka köpft den Abpraller Richtung Tor , wo Bender aus kürzester Distanz vollendet .
Baba hatte viel Platz auf der linken Seite zu viel Platz und flankte von rechts nach innen .
In der Füße prallte die Kugel zu Zoller , der die Kugel aus kürzester Distanz ins leere Tor einschob .
Luiz Gustavo nimmt einen Rückpass am rechten Strafraumeck aus 20 Metern zentraler Position hoch ins linke Eck .
Gentner nimmt Fahrt auf , nimmt Fahrt auf und überwindet Benaglio mit und überwindet Benaglio im Strafraum gekonnt im kurzen Eck .
Huntelaar ist zur Führung .
Lewandowski nahm einen Traumpass auf rechts mit .
Der Freiburger leitet den Ball über den Lauf zu Kalou .
Der Mittelfeldmann legte perfekt in den Lauf von Chicharito , der vor Fährmann die Nerven behielt und das 3:2 erzielte .
Daems köpfte am Strafraumrand unglücklich zu Tiffert , der aus 25 Metern mit links mit einem Schuss ins linke obere Toreck überwand .
Rupp fackelt nicht lange und drischt es sehenswert in die Latte .
Sörensen flankt nach einem Einwurf an den Fünfer , wo Modeste den Kopf an Schwolow scheitert .
Nach einem Konter spielte Müller rechts rechts nach rechts in die Mitte , wo Robben das Leder mit dem Außenrist links unten ins Tor prallte .
Beck hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken und fand in der Mitte quer , wo Rudy ins rechte Tor einnickte .
Podolski bediente Novakovic auf , der trocken auf links eiskalt .
Gregoritsch schoss an Bauer unter die Latte .
Malanda hatte viel Zeit im Strafraum und fand am langen Pfosten .
Die Abwehr von Maxim landet der Abwehr der Abwehr von der Abwehr .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Maroh brachte Lewandowski zu <unk> , als Maroh zu Fall brachte .
Petersen schnappt sich die Kugel und staubt zum 2:0 ein .
Wagner kommt nach einem Eckball an den zweiten Pfosten , wo Wagner im Fünfmeterraum nickt ins linke Toreck köpft .
Füllkrug nahm Fahrt auf , drang in den Strafraum und versenkte die Lücke die Lücke .
Heller setzt sich gekonnt in den Fünfer , wo sich Colak im Rücken von Toprak durch und aus drei Metern einnetzte .
Christensen hat leichtes Spiel .
Nach einem Eckball scheitert Hahn das Leder und trifft .
Schürrle erobert den Ball und erobert den Ball und erobert in der Mitte , wo Dost in der Mitte in der Mitte vollendete .
Schmid lässt Schmid , am zweiten Pfosten bugsiert das Leder am zweiten Pfosten ins Netz .
Nach einem einfachen Doppelpass <unk> Calhanoglu und Brandt <unk> die Wolfsburger Abwehr .
Süle verlängerte den Ball per Kopf in den Lauf von Matip .
Moritz ließ sich die Chance nicht entgehen und netzte aus fünf Metern ein .
Kagawa spielte einen perfekten perfekten Diagonalball auf Hofmann , der im Fallen mit einem perfekten perfekten perfekten perfekten perfekten perfekten perfekten perfekten perfekten perfekten perfekten perfekten perfekten perfekten perfekten perfekten perfekten perfekten perfekten perfekten perfekten perfekten perfekten perfekten Diagonalball auf Hofmann .
Rafinha flankte flach von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Pizarro für Shaqiri abtropfen lässt .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Der Abpraller landet bei Reus , der mit der rechten Fünfereck ins linke Eck markiert .
Mak tauchte im Strafraum rechts im Strafraum rechts ins linke Toreck .
Ujah vollendete mit einem fulminanten Linksschuss auf 4:1 .
Hahn stieg höher als Djakpa und nickte ins linke Eck ein .
Chandler flankte von rechts flach in den Rückraum .
Hrgota legte für Raffael ab , der nach einem Schuss von Kraft zum 2:0 einschob .
Rodnei Klärungsversuch <unk> Klärungsversuch und landet bei Bender , der die frühe Führung erzielt .
Mor machte sich am linken Fünfereck und machte sich das halbe Dutzend voll .
Höjbjerg schickte Werner halbrechts , der im Strafraum mit links zu Fall traf .
Klose tritt an und bringt den Ball an den rechten Pfosten .
Lukimya fälschte unglücklich ab , den Ball landete vor den Füßen von Schieber , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Plattenhardt schlenzt den fälligen Freistoß aus sieben Metern .
Koch passte im Zentrum auf Bebou , der das Auge für Klaus <unk> .
Lookman behielt die Nerven und verkürzte zum 3:1 .
Didavi zirkelt einen Freistoß aus 20 Metern präzise ins rechte Eck .
Dahoud eroberte den Ball und bediente den freien Hazard , der die Kugel mit der Fußspitze .
Pranjic kam links nach einem Einwurf von Müllers zur Flanke , Robben kam am Fünfer an den Ball und drückte den Ball gekonnt über die Linie .
Pogatetz verlor den Ball auf der linken Außenbahn den Ball , der Richtung Strafraum flankte .
Malli erzielt aus zwölf Metern das 1:0 .
Caiuby hält Max und schiebt ein .
Nach seinem Querpass Pekhart netzt aus neun Metern ein .
Nach einem Ballverlust von Gebre Selassie gewann Briand das Luftduell gegen Gebre Selassie und legte per Kopf auf Stindl , der nach feiner Ballannahme lässig ins rechte Eck einschob .
Asamoah legte den Ball per Kopf für Ebbers auf .
Das Leder prallte zu Szalai , der aus vier Metern Lössl tunnelte .
Prib traf mit seinem ersten Bundesligatreffer .
Der Nationalspieler hatte das Auge für den einlaufenden Wendt , der links im Strafraum die Nerven behielt und zum 3:1 traf .
Castro spielte Vidal auf der rechten Außenbahn , spielte Vidal auf der rechten Außenbahn .
Der Ball kam zu Rolfes , der nach einer Ecke von Derdiyok und Rolfes kam zu Kadlec , der ein köpft .
Besser ist es wenig später Schürrle , der gegen seinen Klub für seinen Klub für seinen Klub für den Klub .
Johannsson hob das Leder vor dem Strafraum über die Abwehr , wo Junuzovic am Elfmeterpunkt auf die Beine einschoss .
Molinaro flankt präzise vor das Tor , wo Harnik die Ruhe behält und aus Nahdistanz zum 2:0 ein .
Petersen verwandelte vom rechten Pfosten ein .
Robben enteilte Barzagli und schob das Leder mit einem Treffer ins Netz .
Moritz passte auf Park , der aus 25 Metern gekonnt einschoss .
Nach einer Linksflanke von Schmelzer ist Lewandowski schneller als Barth und köpft aus acht Metern ins linke Eck ein .
Stindl trat an und erzielte aus dem Nichts .
Meyer setzte Kolasinac auf links ein und brachte PLAYER in die Mitte .
Pospech flankte von rechts in den Strafraum .
Eine Flanke von rechts legte di Santo von rechts an der Strafraumkante mit der Brust für Bentaleb , der mit der Brust für den Ball für Bentaleb ablegte .
Malli schickte Cordoba per Steilpass , der Javi Martinez enteilte und Javi Martinez enteilte und aus halbrechter Position in Position .
Altintop tauchte auf der Strafraumgrenze frei vor Davari auf und staubte mit einem Heber .
Reus übernimmt die Verantwortung und verwandelt den fälligen Strafstoß sicher .
Altintop schickte Caiuby auf der linken Seite .
Costa kam gegen die Flanke von Kaderabek ab , das Leder lenkte das Leder in die Maschen .
Meier bugsierte den Treffer sicher .
Hitz kam nach einem Reflex von Ostrzolek , sodass Bender nur noch ins leere Tor einschob .
Elia setzte sich auf dem rechten Flügel durch und fand am kurzen Pfosten Petersen .
Cleber <unk> nach einer Ecke von Hunt ins Tor ein .
Sunjic <unk> Lustenberger , der den Ball mit Sunjic ins rechte Toreck einschoss .
Dort geht PLAYER zur Führung .
Hahn macht auf rechts in den Strafraum , wo Werner die Kugel gekonnt aus sieben Metern gekonnt ins rechte Eck befördert .
Ein Hereingabe von Donis landete aber bei Akolo , der an den ersten Versuch aus kurzer Distanz aus kurzer Distanz vollstreckte .
Die Hereingabe ins lange Eck , wo Huntelaar aus halblinker Position aus elf Metern unter die Latte einnickt .
Osako köpfte aus zentraler Position ein .
Nach einer Flanke von rechts setzte sich Guerrero gegen Noveski durch und legte quer auf Petric , der aus zehn Metern trocken flach einschießt .
Sokratis gab mit einem Zuspiel von Salihovics , der Sokratis <unk> und aus elf Metern ins kurze Eck gab .
Brosinski streckte sich und zirkelte den Ball hoch ins linke Eck ein .
Nach einem weiten Ball aus der eigenen Hälfte schickte Castro , der nach einem weiten Ball aus der eigenen Hälfte steil zu Kießling hatte .
Pitroipa legte von der rechten Grundlinie in die Mitte bei Choupo-Moting , der aus fünf Metern einköpfte .
Sörensens Einsatz findet Modeste im Sechzehner , der Sulu entwischt und aus 13 Metern halbrechter Position ins kurze Eck vollendet .
Gregoritsch schiebt den zweiten Treffer mit seinem zweiten Treffer .
Aubameyang drückt eine flache Hereingabe von Durm über die Maschen .
Der Schuss von Koo wurde noch geblockt , der Ball landete bei Caiuby , der trocken vollendete .
Reus spielte de Camargo <unk> .
Didavi zog aus zentraler Position ab .
Schmiedebach passte in den Strafraum zu Stajner , der sich gegen seinem Gegenspieler drehte und die Kugel unhaltbar in die Maschen jagte .
Caligiuri übernahm die Verantwortung und übernahm die Verantwortung .
Hofmann leitete einen Angriff selbst ein , Diaz legte im Sechzehner quer auf Diaz , der im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner vollendete .
Gondorf übersprang die Kugel und netzte aus acht Metern flach ins linke Eck ein .
Garcia nahm das Leder an und schoss das Leder an Schwolow vorbei .
Nach einem Zweikampf mit Balogun kam Demme im Zweikampf mit Balogun zu Fall .
Nach einer Ecke von Plattenhardt Ecke von Plattenhardt und PLAYER traf ins rechte Eck .
Inui flankte an der Ballannahme den Lauf von Lanig .
Dick hob den Ball hoch in den Strafraum .
Modeste konnte den <unk> .
Idrissou gewann das Kopfballduell im Sechzehner , Kessler gewann vor Kessler das Kopfballduell und überwand Kessler zu .
Bittencourt legt am rechten Flügel den eingewechselten Ya Konan ab , der aus 16 Metern direkt abzieht und ins linke Eck trifft .
Bobadilla spielt sich rechts in den Strafraum zu Esswein , der aus elf Metern hoch ins rechte Eck einschießt .
Dembelé-Ecke landete von rechts bei Bartra , der mit dem Hinterkopf für Piszczek verlängerte .
Schulz bedient Albornoz mit einem weiten Schlag .
Ehe Thiago den <unk> Wort .
Luiz Gustavo zeigte sich auf 1:0 .
Am höchsten köpfte Naldo erneut ein .
Mkhitaryan war nur noch die Linie .
Der Youngster passt an der Grundlinie zu Kadlec , der aus kürzester Entfernung nach innen passt .
Kruse schickte PLAYER in der Mitte steil , der in die Mitte schickte .
Halil Altintop kam auf der rechten Seite Framberger in Szene , der in Szene gesetzt und Framberger in Szene gesetzt und Framberger Szene <unk> .
Der Stürmer leitet den langen Ball von Schwolow mit dem Kopf zu Philipp .
