Davari wehrt die zweite Chance ab , Ramos bekommt die zweite Chance . (id0)
Die Ecke von Junior Diaz von rechts klärt Junior Diaz per Kopf zu Polanski , der volles Risiko geht . (id1)
Chandler <unk> den Kopf per Kopf ins linke Eck . (id2)
Keita steckt auf Werner durch , der aus 15 Metern zentraler Position abzieht . (id3)
Ulreich lenkt den Ball gegen Lewandowski , der per Abstauber aus 13 Metern einnetzt . (id4)
Robben steckt auf rechts bis zur Grundlinie durch auf Müller . (id5)
Guilavogui zieht aus 22 Metern halblinker Position ab . (id6)
Schmelzer treibt das Leder aus dem Halbfeld nach innen . (id7)
Die <unk> <unk> die Partie <unk> , als er nach einer Flanke von Mehmedi auf 1:3 erhöhte . (id8)
Darida bedankt sich und vollendet aus elf Metern zum 1:1 . (id9)
Bremen bringt den Ball nicht weg , Keita in den Lauf von Reisinger bringt . (id10)
Veljkovic flankt anschließend ins Zentrum , wo Gregoritsch aus fünf Metern einnickt . (id11)
In der <unk> nichts mehr <unk> , verwandelte Hartmann sicher , den fälligen Elfmeter verwandelte sicher . (id12)
Der Pole traf nach einer Einwechslung von Rudy per Kopf . (id13)
Drmic machte das Tor , als sein Tor machte . (id14)
Marica flankte von der linken Seite aus dem Halbfeld , Niedermeier drückte den Ball am zweiten Pfosten aus fünf Metern per Kopf über die Linie . (id15)
Träsch legt den Ball auf rechts raus zu Fagner . (id16)
Kramaric wird von halbrechts bedrängt . (id17)
Lewandowski staubte nach Vorarbeit von Blaszczykowski ab ) . (id18)
Hanke schickte mit einem feinen Pass am eigenen Sechzehner , Hrgota schickte Hrgota , der Müller aus 15 Metern am eigenen Sechzehner gegen Müller aus 15 Metern einnetzte . (id19)
Nach einer präzisen Flanke von links legt Petersen quer auf Schmid , der frei vor Karius nur noch einzuschieben kann . (id20)
Und Kiyotake verwandelte sicher zum Ausgleich . (id21)
Ribery vernaschte auf dem linken Flügel bis zur Grundlinie durch und hob den Ball an den linken Pfosten , wo Lewandowski die Kugel zum 4:0 über die Linie drückte . (id22)
Stoppelkamp nimmt den Ball von Hünemeier am eigenen Sechzehner mit der Brust an . (id23)
Holtmann findet mit der Hacke für Maxim , der <unk> <unk> . (id24)
Die Hereingabe von Hoffenheimer war es Akpoguma , der die Hereingabe von Douglas Santos nicht <unk> wurde und ins eigene Netz abfälschte . (id25)
Bender setzt sich auf der rechten Außenbahn stark durch und flankt anschließend nach innen . (id26)
Sippels Abstoß von Lakic verlängert Hoffer in den Lauf von Lakic , der aus 17 Metern mit der Schulter ins rechte Eck überwindet . (id27)
Fuchs schaltet sich links ein und erhält den Ball mit Huntelaar links ein . (id28)
Von dort sprang der Ball prallte von dort das Spielgerät direkt vor die Füße von di Santo , der aus der Drehung sehenswert in die Maschen prallte . (id29)
Noveski bekam das Leder vor den Füßen von Cleber , der die Kugel mit 1:0 auf 1:0 stellte . (id30)
Nach einer Flanke von Douglas Santos landete das Spielgerät im Fünfmeterraum das Spielgerät , wo Bailey den Ball im Fallen aus kurzer Distanz das 1:0 erzielte . (id31)
Ronny donnert den Ball in die Maschen . (id32)
Hahn <unk> nach Vorarbeit von Ostrzolek <unk> sich Hahn in seinem Kollegen . (id33)
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist . (id34)
Kruse schlug eine Flanke von links , Perisic markierte per Kopf die Führung . (id35)
Feulner leitet gekonnt weiter zu Kiyotake . (id36)
Forsberg steckt für Werner durch , der frei vor Adler auftaucht und zum 3:0 vollendet . (id37)
Die <unk> <unk> bei <unk> Mathenia bei <unk> <unk> Schieber nach oben , Mathenia war bei <unk> <unk> Schieber geschlagen . (id38)
Am langen Pfosten zieht Petersen den Ball mit dem Kopf über die Linie . (id39)
Sirigu flankte von rechts , Wagner nickte aus vier Metern ins kurze Eck ein . (id40)
Der <unk> <unk> etwas etwas zu weit weg , Boateng war die <unk> und traf sicher . (id41)
Tah flankt von rechts flach vor das Tor . (id42)
Erst war es nicht , als er eine <unk> Flanke von Hunt in Szene gesetzt und sich schnell um . (id43)
Schürrle <unk> die Gäste mit einem Traumtor und <unk> die Gäste mit einem Traumtor . (id44)
Noveski verlängert eine Flanke von rechts zu Perisic , der sich den Ball zu spät kommt . (id45)
Malli bedient Origi , der aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor einschiebt . (id46)
Hasebe <unk> das Leder über Umwege bei Dost . (id47)
Der Österreicher <unk> den Ball in die Füße von Compper , der per Abstauber das 1:0 besorgte . (id48)
Olic verlängert den Ball per Kopf unfreiwillig auf den langen Pfosten , wo Jantschke den Fuß hin muss . (id49)
Bartels zieht von links nach innen und findet den komplett <unk> Gnabry . (id50)
Der Ball landete bei Bobadilla , der den Elfmeter sicher verwandelte . (id51)
Sabitzer braucht nur noch den Fuß hinhalten . (id52)
Mandzukic bedient Helmes , dessen Direktabnahme im Tor einschlägt . (id53)
Caligiuri ' Pass landet bei Caligiuri , der den Ball flach in die Mitte zimmert . (id54)
Kramaric spielt auf der rechten Seite Kramaric auf und legt zurück auf Rudy . (id55)
Götze zieht einen Freistoß von der linken Seite gefühlvoll vors Tor . (id56)
Bartels nimmt einen Haken und nimmt Douglas Santos aus dem Spiel . (id57)
Im Zentrum hat ASSIST am rechten Flügel am Platz und flankt ab . (id58)
Jurado nimmt den Ball an und zimmert den Ball souverän hoch in die Maschen . (id59)
Fuchs hat das Auge für Huntelaar , der sich bedankt und das Leder aus kurzer Distanz trocken über die Linie drückt . (id60)
Nach dem Querpass des Ribery setzte den Schlusspunkt , den Schlusspunkt setzte . (id61)
Koo vollstreckt per Kopf ins linke Toreck ! (id62)
Ribery schaltet am schnellsten und knallt die Kugel aus fünf Metern unter die Latte . (id63)
Ein Eckball von ASSIST landet über den zweiten Pfosten . (id64)
Der ehemalige Gladbacher legte einen langen Ball von Abraham gekonnt mit , flach und flach durch die Beine von Abraham flach ins rechte Eck jagte . (id65)
Orban traf nach einer Ecke von Forsberg . (id66)
Hunt übernimmt die Verantwortung und wuchtet das Spielgerät oben rechts ins Tor . (id67)
Ivanschitz tritt an und verwandelt platziert in die rechte obere Ecke . (id68)
Besser machte es Hahn auf der Gegenseite , als er auf der Gegenseite per Kopf <unk> . (id69)
Reus drehte nach und drehte den Ball zum 1:0 . (id70)
Kroos setzte nach einer Vorlage von Ribery per Linksschuss fulminant in die Maschen . (id71)
Neuer staubt ab , Sam staubt locker ab . (id72)
Der Schuss von Konoplyanka aus dem Bremer Keeper lässt Pavlenka keine Abwehrmöglichkeit . (id73)
Carvajal scheitert zunächst an Mielitz , der an Mielitz scheitert . (id74)
Hunt zeigte sich die Partie , dreht sich die Partie und drehte sich aus dem Nichts . (id75)
Für Ronny war es nicht mehr verhindern . (id76)
Farfan bringt die Ecke von rechts , in der Mitte wuchtete sich Papadopoulos durch und wuchtet das Leder aus sechs Metern ins rechte Eck . (id77)
Asamoah kommt an die Flanke , legt klug zu Lehmann ab . (id78)
Nach einem Querschläger spielt Holtby den Ball nach einem Querschläger . (id79)
Volland machte sich den Weg auf den Weg , wo sich Volland auf den Weg <unk> . (id80)
Der Ball landet von halblinks am Strafraumrand zu Hamad , der volley aus der Drehung volley ins rechte Toreck einschießt ! (id81)
Meyer tanzt erst Subotic aus und bedient Szalai . (id82)
Mnari greift ASSIST nicht konsequent als 17 Metern nicht konsequent an . (id83)
Calhanoglu fackelt nicht lange und zieht von links nach innen . (id84)
Mondragon verharrte auf der Linie , Holtby nickt aus drei Metern ein . (id85)
Die Hereingabe von Außenverteidigers kam Stindl auf Andreasen , der frei vor KEEPER auftauchte und zur Hannoveraner Führung einschob . (id86)
Kruse flankt von links perfekt oben . (id87)
Salihovic chippt den Ball lässig in die Tormitte . (id88)
Ronny zirkelt einen Eckball von links auf den kurzen Pfosten , Ramos setzt sich gegen Pinola durch und wuchtet den Ball per Kopf ins kurze Eck . (id89)
Felipe Santana tunnelt Abpraller aus 13 Metern , tunnelt den Abpraller per Flachschuss aus 13 Metern . (id90)
Adler pariert prächtig , doch Idrissou drückt aus kurzer Distanz über die Linie . (id91)
Ya Konan geht rechts davon und flankt flach vor das Tor . (id92)
Der Abpraller köpft Lezcano aus 14 Metern in die Maschen . (id93)
Großkreutz setzt nach und spitzelt die Kugel zu Kagawa , der aus 16 Metern trocken ins linke Eck vollendet . (id94)
Keita machte einen Fehler von Werner gut gut gut und verwandelte sicher zum Ausgleich . (id95)
Reus schickt Reus links im Strafraum steil . (id96)
Großkreutz treibt das Leder nach vorne , passt in die Gasse zu Barrios . (id97)
Volland geht in den Lauf , Polanski ist zu viel Platz . (id98)
Der <unk> hob den Kopf und steckte punktgenau für Stieber durch . (id99)
Hamburger Abwehr bringt den Club nicht weg , wo Kießling aus kurzer Distanz abstaubt . (id100)
Zakaria dribbelt sich mit einem perfekten Doppelpass mit Stindl und spielt dann einen perfekten Doppelpass mit Stindl . (id101)
Schürrle das Leder über links das Leder . (id102)
Müller flankt von rechts an den Fünfmeterraum zu Gomez . (id103)
Dort steht Götze völlig ungedeckt und trifft aus neun Metern halbrechter Position zum 1:0 ins linke Eck . (id104)
Polter setzt sich nach und schießt aus kurzer Distanz ein . (id105)
Kroos <unk> nach einer Vorarbeit von Javi Martinez zum perfekten Volleyabnahme <unk> . (id106)
Esswein sucht den Doppelpass mit Pekhart , dieser setzte den Doppelpass mit Pekhart und setzte den Doppelpass mit Pekhart in die Maschen . (id107)
PER und Augustin Pass zu Augustin Pass zu Werner . (id108)
Lahm behält die Übersicht und behält die Übersicht und behält die Übersicht und Ribery geht zum 1:0 aus . (id109)
Dort war Salihovic heran und donnerte das 1:0 unter die Latte zum 1:0 unter die Latte . (id110)
Die Abwehr bringt den Ball nicht weg , doch der Befreiungsschlag landet bei Kacar , der aus 13 Metern zum 3:1 vollendet . (id111)
Weidenfeller legt den Ball nach vorne , wo PER den Ball nach vorne springt . (id112)
Calhanoglu zirkelt eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze . (id113)
Der Eckball von Kiyotake kommt an den zweiten Pfosten , wo Pekhart im Luftkampf mit Hummels im Luftkampf <unk> . (id114)
Bittencourt setzt nach und drückt die Kugel aus kurzer Distanz unter die Querlatte . (id115)
Tasci <unk> Metzelder Flanke eine Flanke von Tasci . (id116)
Okazaki nimmt auf der rechten Seite mit einem <unk> Zuspiel auf und lässt Fuchs stehen . (id117)
Esswein hat das Auge für Halil Altintop , der das Auge für Halil Altintop hat . (id118)
Schlaudraff zündet den Turbo und bedient Abdellaoue mit rechts den Turbo . (id119)
Chris sucht sich die Ecke . (id120)
Arnautovic schlägt die Kugel auf der rechten Seite und schlägt die Kugel per Kopf aus kurzer Distanz . (id121)
Ribery setzt sich auf der linken Seite gegen Meha durch und flankt in die Mitte , wo Robben nur noch den Fuß hinhalten muss . (id122)
Nach einem Steilpass von Kim verschätzte sich Kim , legte mit Übersicht quer zu Elyounoussi , der aus zehn Metern keine Mühe hatte . (id123)
Oehrl legt vor dem Strafraum ab für Koo . (id124)
Kacar macht es besser und stellt aus 16 Metern auf 2:1 . (id125)
Huntelaar vor dem Strafraum traf Barnetta mit einem überlegten Schlenzer ins rechte Toreck zum 3:1 . (id126)
Schäfer stand mit der Hacke im Abseits , der hauchdünn im Abseits braucht . (id127)
Reus bedient im Rückraum an der Grundlinie , und Mkhitaryan vollendet wuchtig links oben . (id128)
Von Kalou sprang die Kugel in den Lauf von Kalou , der frei vor Sommer auftauchte und frei vor Sommer zum 2:0 traf . (id129)
Grifo hat viel Platz an den Ball und hat viel Zeit zu viel Platz . (id130)
Der <unk> Holtby ist <unk> , Holtby ist <unk> , Holtby sind <unk> und lässt die Beine von PLAYER durch die Beine von Holtby . (id131)
Eine starke Abschlag von Schwolow erreicht Fahrt auf und landet bei Petersen . (id132)
Dort kam Beck an den Ball und schoss mit seinem schwächeren Fuß aus zehn Metern ins rechte untere Eck . (id133)
Baier legt uneigennützig quer auf Koo , der im Fünfer noch einmal quer legt . (id134)
Elia hat auf der linken Seite viel zu viel Raum und spielt in den Rückraum . (id135)
Die folgende Ecke prallt die Kugel zu Rolfes , der aus sechs Metern abzieht . (id136)
Akolo zieht von der rechten Seite nach innen und schließt flach nach innen . (id137)
Lewandowski passt wieder nach rechts zu Götze , der umgehend in die Mitte zu Sahin legt . (id138)
Nach einer Flanke von ASSIST ist Hlousek schneller als Kessel und spitzelt den Ball aus fünf Metern ins linke Eck . (id139)
Nach einer Ecke von Junuzovics ist Vestergaard vor Brouwers am Ball und nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein . (id140)
Briand wurde zunächst abgeblockt , der Ball sprang aber zu Joselu , der aus der Drehung überwand . (id141)
Nach einem Fehlpass von Felipe legt Lahm den Ball in den Lauf von Robben . (id142)
Eintracht machte es mit , der für den Eintracht machte es im Strafraum <unk> . (id143)
Lazaro rauschte heran und drückte das Leder vor Douglas Santos aus fünf Metern ins linke Eck . (id144)
Wolfs tritt an und verläd Jarstein mit einem <unk> Schuss unter den Querbalken . (id145)
Guerreiro bringt die Kugel aus dem rechten Halbfeld mit links im Zentrum frei , im Zentrum ist Sokratis frei und nickt die Kugel aus sechs Metern mit links ins rechte Eck . (id146)
Roberto Firmino nimmt den Ball an und schießt unbedrängt zum 2:0 ein . (id147)
Am zweiten Pfosten war es Gentner am zweiten Pfosten . (id148)
PLAYER trifft nach einer Ecke von Vaart zum 1:1 . (id149)
Ulreich köpft das Leder in die Füße von Esswein . (id150)
Clemens flankt vor dem Tor quer auf den zweiten Pfosten . (id151)
Hasebe flankt von rechts mit links an den langen Pfosten . (id152)
Dost legt rechts raus zu De Bruyne . (id153)
Rasmussen köpfte Svenssons Freistoßflanke per Bogenlampe aus 16 Metern über Ulreich hinweg ins Tor . (id154)
Müller Und die Abwehr <unk> Abwehr . (id155)
Roberto Firmino nahm den Ball an und <unk> sich den Ball mit einem präzisen Schuss aus 16 Metern ins rechte Eck . (id156)
Rausch setzt nach und setzt Rausch gefühlvoll ins lange Eck . (id157)
Über Reus und Pulisic landete der Ball am zweiten Pfosten bei Batshuayi , der das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückte . (id158)
Der Ball landet bei Flum , der im Sechzehner Zeit und Raum hat . (id159)
Der Franzose fand den Endstand , der Franzose in der Nachspielzeit den Endstand tunnelte . (id160)
Hazard brachte den Ball von rechts nach innen , Ginter stieg hoch und köpfte schulbuchmäßig zum 1:0 für Fohlen ein . (id161)
Johnson flankt präzise in die Mitte , wo Modeste auf 3:2 stellt . (id162)
Petric verwandelt sicher . (id163)
Dort ist Heller <unk> schneller als Korb und netzt aus der Nahdistanz ein . (id164)
Junuzovic zieht eine Ecke von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Veljkovic frei zum Abschluss kommt und aus zehn Metern ins linke untere Eck schiebt . (id165)
Akpala steckt prima in den Lauf von Arnautovic . (id166)
Nach einer Ecke steht Clemens frei vor dem Tor und schiebt ein . (id167)
Tiffert kann unbedrängt flanken . (id168)
Die Elf von <unk> Gäste <unk> die Gäste in der Gäste in der Schalker <unk> die Gäste in <unk> . (id169)
Bentaleb übernimmt die Verantwortung und tritt an und jagt den Elfmeter sicher unter die Querlatte . (id170)
Nach <unk> <unk> <unk> sich Fritz und Fritz <unk> . (id171)
Ibisevic <unk> die linke Klebe aus und verwandelt mit Saisontreffer 23 . (id172)
Nach Querpass von Piszczek in die Maschen vollendete Blaszczykowski , der wuchtig aus elf Metern vollendete . (id173)
Havertz dringt im Strafraum ein und dringt in den Strafraum ein . (id174)
Arnold läuft an und donnert die Kugel aus acht Metern in den linken Winkel . (id175)
Uchida flankt aus der eigenen Hälfte , Choupo-Moting flankt per Kopf zu Choupo-Moting , der per Kopf zu Huntelaar weiterleitet . (id176)
Roberto Firmino tritt an und trifft mit einem Schuss ins linke Eck . (id177)
Mehmedi <unk> das <unk> an den <unk> . (id178)
Diouf hat nach dem Zuspiel das Auge für Ya Konan , der locker einschiebt . (id179)
Günter schlägt die Ecke in den Strafraum , in der Mitte steigt Koch hoch und köpft ins linke Eck ein . (id180)
Tzavellas gibt die Ecke scharf , Altintop gibt mit viel zu <unk> . (id181)
Der Stürmer setzte sich nach Zuspiel von Darida gegen Flum durch und stellte den Endstand her . (id182)
Stindl verschätzt sich auf der rechten Seite und flankt scharf in den Fünfer . (id183)
Kolasinac vollendete einen feinen Doppelpass mit links nach vorne und vollendete mit einem feinen Doppelpass ins rechte Eck . (id184)
Nach einem Solo an den Ball und Caligiuri prallt der glücklich zu drei <unk> <unk> . (id185)
Nach einem Doppelpass mit Brecko lässt Brecko den Ball nach Doppelpass mit Draxler . (id186)
Wagner fiel im Eins-gegen-eins mit Wiedwald in die Tormitte . (id187)
Balogun marschiert auf der rechten Seite und flankt nach innen . (id188)
Von Barnetta prallt der Ball unglücklich in den Strafraum zu Höwedes , der sich gekonnt gegen Barnetta durchsetzt und aus fünf Metern ins rechte Toreck einschießt . (id189)
Schär scheitert mit der Hacke vor die Füße von Junuzovic . (id190)
Robbens Torschuss von Robbens mutiert zur Vorlage für PLAYER , der die <unk> Torschuss des <unk> Torschuss schießt . (id191)
Den fälligen Strafstoß verwandelte Kramaric sicher . (id192)
Chandler spielt einen Pass in die Tiefe auf Drmic , der mit einem sehenswerten Schuss aus spitzem Winkel ins lange Eck überwindet . (id193)
Nach feinem Doppelpass über die linke Seite steht Rausch frei vor Zieler . (id194)
Soto spitzelt den Ball in den Lauf von Caligiuri , der aus 16 Metern sehenswert in den rechten Winkel schweißt . (id195)
Die Hannover kombiniert <unk> , doch sich Kolasinac ein Herz und kann sich ein Herz . (id196)
Eichner schickt Podolski in den Sechzehner in den Sechzehner . (id197)
Suttner zirkelt den Ball vom rechten Flügel vors Tor . (id198)
Lewandowski bediente Blaszczykowski in Szene , der technisch feinen Außenristpass auf Blaszczykowski setzte . (id199)
Koch legte eine Hereingabe auf den rechten Pfosten , wo Höler am rechten Pfosten zum 3:2 abstaubte . (id200)
Kiyotake schickt Esswein mit einem trockenen Flachschuss ins kurze Eck . (id201)
Der Pass von Uchida lang in die Mitte , wo ASSIST eine Pass von Uchida lang <unk> . (id202)
Aubameyang tritt an und chippt die Kugel gekonnt ins Netz . (id203)
Elia schnappte sich den Abpraller und schob das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck . (id204)
Boateng schaltet sich ein und schickt Gomez am Strafraumrand ein . (id205)
Suttner legte den Ball aus 25 Metern an der Mauer vorbei und ins Netz . (id206)
Bei einer <unk> Ecke zieht eine Ecke auf den Elfmeterpunkt , wo Hosogai Hosogai keine Abwehrmöglichkeit lässt . (id207)
Harnik schiebt rechts rüber zu Boulahrouz . (id208)
Chicharito muss nur noch den Fuß hinhalten . (id209)
Contento bekam den Ball aus dem linken Halbfeld auf den Elfmeterpunkt , wo Dante völlig frei stand und per Flachschuss ins rechte Eck traf . (id210)
Salihovic zirkelte einen Freistoß aus 30 Metern hart und hart in den linken Winkel . (id211)
Nach einem Traumpass von Raul kam der Schalker zum Endstand durch Holtby . (id212)
Podolski Podolski ging schnell in Führung . (id213)
Der <unk> von halblinks landet von halblinks ins lange Eck . (id214)
Ribery <unk> das Leder in die Maschen . (id215)
Dort stand Meyer goldrichtig und drückte die Kugel aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie . (id216)
Tah schlägt die Kugel nach links zu Tah , der die Kugel nach links zu Fall will . (id217)
Fährmann kann nicht festhalten , Harnik schiebt locker ein . (id218)
Der Ball prallt der Ball in den Lauf von Gomez , der Sippel aus zehn Metern Sippel einschießt . (id219)
Der Ball landete über Umwege bei Dost , der aus kürzester Distanz zum 2:0 einköpfte . (id220)
Ribery zog aus 16 Metern ab , Nikolov wehrte zur Seite ab . (id221)
Nach einem Fehlpass von Seguin holt sich Sirigu noch leicht durch und setzt das Leder flach ins rechte untere Eck . (id222)
Im dritten Anlauf klappt 's für Bernardo . (id223)
Son wird am linken Sechzehnereck angespielt und schießt dann präzise ins rechte Eck . (id224)
Der Elf von Guardiola <unk> ein <unk> selbst ein <unk> und bewies erneut <unk> , als erneut ASSIST erneut zum zweiten Treffer <unk> . (id225)
FC spielte mit aufgerückt , ehe der FC stark in den Schlussminuten noch stark setzte und dann miterleben hatte . (id226)
Traoré zirkelte das Leder aus 17 Metern zum 2:1 ins linke untere Eck zum 2:1 . (id227)
Ein Befreiungsschlag von Ji landet auf dem rechten Flügel bei Hahn . (id228)
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf . (id229)
Azaouagh hat nach einem Distanzkracher von PER und schlenzt die Kugel aus 18 Metern in den Winkel . (id230)
Werner hält den Ball durch die Linie . (id231)
Van den Bergh passt zu Carvajal in den Sechzehner . (id232)
Die Ecke segelt scharf auf Friedrich , der aus kurzer Distanz einnickt . (id233)
Ochs setzt sich stark gegen Bailly durch und lässt Bailly mit einem Schuss ins linke Eck keine Chance . (id234)
Der Ball von <unk> <unk> Ball in die Bremer Bremer <unk> , bringt Petric Richtung Bremer Tor . (id235)
Klein drückt den Ball in die linke untere Ecke . (id236)
Draxler passt vor dem Strafraum vor dem Strafraum vor den mitgelaufenen Draxler den mitgelaufenen Draxler . (id237)
Karaman traf zunächst nur den rechten Pfosten , Sobiech staubte aus 13 Metern zum 2:0 ab . (id238)
Bender schickt Kießling , der aus abseitsverdächtiger Position startet und startet . (id239)
Der XJährige war nach <unk> Querpass von Bellarabi zum Endstand . (id240)
Petersen grätscht den Abpraller an Fährmann vorbei im Tor unter . (id241)
Ein Einwurf von Hadergjonaj und Lezcano findet Lezcano . (id242)
Shaqiri wird nicht attackiert und legt das Spielgerät aus 20 Metern ins lange Eck . (id243)
Kagawa schiebt das Leder über die Linie . (id244)
Kessler <unk> Müller Pass nach halblinks zu Müller . (id245)
Elia trat an und sorgte für die Entscheidung . (id246)
Von sich einen Freistoß aus 22 Metern <unk> sich das Feld , als sich ASSIST einen Freistoß aus 22 Metern in den linken Winkel <unk> . (id247)
Dort steht Ibisevic goldrichtig und staubt ein . (id248)
Klasnic bedankte sich und nickte am ersten Pfosten zum Pausenstand über die Linie . (id249)
Lewandowski sticht erneut . (id250)
Gulde will klären , legt die Kugel unfreiwillig für Didavi auf . (id251)
Wollscheid , den Daems souverän verwandelte . (id252)
Höwedes nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein . (id253)
Johnson hat am Ende Hrgota von links . (id254)
Bayern führt die Ecke , Xabi Alonso legt per Kopf an den zweiten Pfosten . (id255)
Zoller schlug den Ball erst an Adler vorbei ins lange Eck . (id256)
Reus zirkelt einen Freistoß aus 18 Metern zentraler Position in die Maschen . (id257)
Sahin bedient Großkreutz , der den Ball an Dick vorbei in den langen Winkel schlenzt . (id258)
Uth trifft gegen den <unk> . (id259)
Boulahrouz stand im Weg und köpfte die Kugel mit dem Rücken zum 1:1 in die Maschen . (id260)
Drmic erzielt sein erstes Tor erzielt . (id261)
Lewandowski kam nach einer Flanke von Robben am Ball vorbei und donnerte ihn aus zwölf Metern ins Netz . (id262)
Ribery passt von der Grundlinie zu Robben , der aus acht Metern flach einnetzt . (id263)
Dann machte Gregoritsch auf der Gegenseite . (id264)
Robben trat selbst an und traf zum 2:4 . (id265)
Piszczek bediente Lewandowski , der aus kurzer Distanz locker zum 4:0 einschob . (id266)
Frantz lässt mustergültig auf der linken Außenbahn stehen , flankt mustergültig nach innen zu Petersen . (id267)
Ein viel Platz von Darida auf der rechten Seite , Guedé hat viel Platz auf der rechten Seite . (id268)
Chicharitos lenkte einen Pass von Kampls in die Tiefe , wo Riether den Fuß hinhalten musste . (id269)
Darida sieht Sané , der sofort sieht . (id270)
Herrmann hat auf der rechten Seite viel Platz und bedient im richtigen Moment auf Nordtveit , der aus zehn Metern sicher vollendet . (id271)
Das <unk> <unk> es Barba , der <unk> mit seinem <unk> <unk> zum <unk> <unk> . (id272)
Kießling legt rechts am Sechzehner das Auge für Castro , der aus elf Metern über Adler ins linke Toreck einschießt . (id273)
Dieser hatte zu einer ersten Bundesligator , Osako konnte den Ball vor dem ersten Bundesligator abstauben . (id274)
Der Ball kommt in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschiebt . (id275)
Leno <unk> eine Flanke von der linken Seite , Bartels hat am Strafraumrand frei vor Leno auftaucht und flach ins kurze Eck ! (id276)
Sané will klären , wird zur Vorlage für Alario , der aus vier Metern nur noch über die Linie drücken muss . (id277)
De Bruyne setzt sich links gegen Albornoz durch und flankt an den zweiten Pfosten , wo Dost aus vier Metern schießt . (id278)
Müller setzt sich gegen Toprak durch und drückt das Leder in die Maschen . (id279)
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch und schiebt die Kugel ins rechte Eck . (id280)
Wagner setzte sich im Luftduell gegen Korb durch und verlängerte per Kopf zu Heller , der aus der Nahdistanz zum 1:0 einnetzte . (id281)
Als Firmino für die Hausherren . (id282)
Rosenthal fackelt nicht lange und schießt trocken durch die Beine von Kvist aus 18 Metern ein . (id283)
Nach einem langen Ball kommt Gregoritsch im Strafraum ans Leder und legt quer auf Finnbogason . (id284)
Herrmann dreht sich und haut dann aus 15 Metern halbrechter Position trocken ein . (id285)
Lewandowski schiebt den Ball ins linke Eck . (id286)
Dort steigt Wolf am höchsten und köpft unhaltbar für Kessler ein . (id287)
Bell verlängert nach halblinks auf rechts nach rechts zu Muto . (id288)
Bender reagiert am schnellsten und schiebt ins leere Tor zum 1:1 ein . (id289)
Dié zieht eine Ecke in den Strafraum und zieht unwiderstehlich ab . (id290)
Diagne steht an der Mittellinie sträflich frei und bedient den durchstartenden Hazard . (id291)
Nach einer Ecke flankte Vidal an die Fünfmetergrenze , wo Javi Martinez mit der Fünfmetergrenze abstaubte . (id292)
Klaus flankt in die Abwehr und flankt in die Abwehr , wo der Frankfurt <unk> aus 14 Metern einnetzt . (id293)
Kostic flankt von der linken Außenbahn zum <unk> an Jungwirth . (id294)
Berggreen verkürzte nach Flanke von Brosinski auf die Stirn . (id295)
Rudy legt den ruhenden Ball quer auf Volland , der aus acht Metern rechter Position ab und das Leder versenkt . (id296)
Roberto Firminos Pass Pass in die Schnittstelle der durchstartenden Modeste frei vor Zieler die Nerven und schob das Leder mit rechts in die Maschen . (id297)
Bei einem tollen Diagonalpass setzt er ASSIST in Szene , der setzt Sabitzer in Szene . (id298)
Nach einem Zusammenspiel mit PER <unk> <unk> das 1:0 für Ramos <unk> , der die <unk> Vorarbeit von <unk> <unk> hatte . (id299)
James hob das Leder gefühlvoll auf den Elfmeterpunkt , wo Vidal per Direktabnahme auf 3:0 stellte . (id300)
Nach einer Flanke bringt Kimmich den Ball nach innen , Tolisso schickt Kimmich mit rechts . (id301)
Die Flanke von Korb veredelte Bebou per Kopf zum 1:0 . (id302)
Podolski bringt einen tollen Freistoß aus dem Mittelfeld ins rechte Eck , Geromel hat sich freigelaufen und trifft genau ins rechte Eck . (id303)
Halil Altintop flankt scharf von rechts vors Tor . (id304)
Von der Unterkante der Latte ist Harnik <unk> , dessen Kopfball aus fünf Metern ins Netz prallt . (id305)
Sam leitet einen Steilpass auf Bender weiter . (id306)
Am Ende wird Seferovic steil geschickt . (id307)
Rodriguez bringt den Ball von links in den Strafraum . (id308)
Gentner spielt nach vorne , wo Ibisevic die Nerven behält . (id309)
Der <unk> <unk> Hubnik stochert den Ball vor das Gehäuse von Starke und bugsierte den Ball zum verdienten Ausgleich . (id310)
Mandzukic legt den Ball per Kopf ab für Helmes . (id311)
Schürrle schnappte sich im Mittelfeld einen präzisen Schuss und ließ im Strafraum mit einem präzisen Schuss in die linke untere Eck keine Chance . (id312)
Lezcano bedient Leckie frei , der frei vor Keeper Nikolov <unk> hat und dann mit einem <unk> <unk> . (id313)
Didavi lupft das Leder über den herausgeeilten Sommer in die Maschen . (id314)
Müllers leitete die Führung ein . (id315)
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an . (id316)
Rudy schlenzte einen Freistoß auf den zweiten Pfosten , wo Süle zum 1:0 einköpfte . (id317)
Castro vollendet aus elf Metern zum 0:1 . (id318)
Reus bedankte sich und schob zum 2:1 ein . (id319)
Der Eckball von Farfan fliegt in die Mitte , wo Huntelaar die beste Koordination beweist und aus acht Metern mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 einköpft . (id320)
Delaney zirkelt den Ball über die Mauer in den rechten Torwinkel . (id321)
Oczipka wird von der Linie , Müller nimmt das Leder direkt und drückt den Ball mit dem Knie über die Linie . (id322)
Thiago spielt einen Diagonalpass in den Lauf von Ribery , der Franzose findet . (id323)
Der Ball kam nach einem Kopfballduell von Rukavytsya halblinks in den Lauf von Choupo-Moting , der mit links mit links ins kurze Eck einschoss . (id324)
Vukcevic bedankt sich und köpft aus fünf Metern in die Maschen . (id325)
Lewandowski schickt den Torwart rechts steil , der rechts unten in die linke Ecke schiebt . (id326)
Kostic setzt sich links durch und zirkelt den Ball mit Effet nach innen . (id327)
<unk> PLAYER knallt das Leder unter den Querbalken . (id328)
Meyer <unk> das Zuspiel zu Meyer , der mit einem einfachen Haken Lahm alt aussehen ließ und per Aufsetzer ins eigene Tor zu <unk> . (id329)
Gnabry legte sich den Ball ab und legte sich den Ball an Hofmann vorbei ab . (id330)
Castro passt im richtigen Moment in den Strafraum zu Rolfes , der per Schrägschuss einnetzt und zum 2:0 einnetzt . (id331)
Brandt behält die Nerven und vollendet hoch ins Netz zum 3:0 . (id332)
Abel flankt von rechts , ASSIST unterläuft den Ball . (id333)
Schipplock kann den Ball nach einer Standardsituation den Ball zurecht und spitzelt den Ball ins Tor . (id334)
Insua setzt sich von der linken Seite durch und findet Gentner , der nickt aus kurzer Distanz ein . (id335)
Stindl spielt einen Pass in die Tiefe zu Dahoud . (id336)
Prödl staubt den Ball ab , die Hertha führt ! (id337)
Drmic legt halblinks am Strafraum zu Bellarabi quer , der den Ball an Horn vorbei ins lange Eck chippt . (id338)
Gomez hat viel Platz und jagt den Ball wuchtig in die Maschen . (id339)
Osako scheitert noch einmal an Wiedwald , der an Wiedwald scheitert . (id340)
Diouf schickt Bittencourt auf die Reise . (id341)
Hofmann zieht in den Sechzehner und zieht in den Sechzehner , wo Schieber freistehend ins leere Tor einnetzt . (id342)
Götze kann frei vor Benaglio auf und kann locker einschieben . (id343)
Flum köpft frei in den Lauf von Cissé , der frei vor dem Keeper eiskalt einnetzt . (id344)
Kalou lenkt das Leder an die Latte . (id345)
Marx schickt Hanke halblinks allein Richtung Strafraum . (id346)
Aubameyang legt einen langen langen Ball gedankenschnell auf Yarmolenko . (id347)
<unk> Dortmund ist direkt ab , weil Dortmund direkt direkt <unk> und direkt direkt <unk> . (id348)
Gündogan schiebt den Ball nicht weg . (id349)
Rafinha fand den völlig freistehenden Thiago , der mit einem sehenswerten Seitfallzieher sein erstes Bundesligator erzielte . (id350)
Die Kugel nach einem langen Ball von Aranguiz zog Alario im Strafraum an , die Kugel landete im kurzen Eck zum 1:0 ein . (id351)
In der Mitte kam Clemens noch leicht zum Kopfball und nickte ins rechte untere Eck ein . (id352)
Schürrle trat an und überwand Mathenia mit einem platzierten Schuss . (id353)
Kramer schickt Raffael im Zentrum aus elf Metern in Führung . (id354)
Marin zieht einen Freistoß von der linken Strafraumkante aus 18 Metern aufs lange Eck . (id355)
Aogo schlenzt den Ball aus dem rechten Mittelfeld an den Fünfmeterraum . (id356)
Wolf bringt den Freistoß von der linken Seite herein , Russ setzt sich im Luftduell gegen PER durch und köpft zum 2:1 ein . (id357)
Schieber steigt in echter Torjägermanier heran und nickt halb auf der Brust liegend ein . (id358)
Kagawa steckt für Aubameyang in die Tiefe durch . (id359)
Harnik trat an und sorgte mit seinem Treffer zum 4:0 . (id360)
Hahn nickte einen Freistoß von Kruseflanke aus kurzer Distanz in die Maschen . (id361)
Wagner lässt Wagner Diagonalpass auf Uth , der aus 16 Metern in den linken Winkel trifft . (id362)
Der Maßflanke von Johnson zeigt sich Roberto Firmino mit dem Kopf und netzt aus kurzer Distanz ein . (id363)
Morales initiiert eine Flanke von Rajkovic bei einer Flanke von Rajkovic . (id364)
Götze schießt nach seinem Querpass von Ribery locker ein . (id365)
Choupo-Moting hat im Strafraum das Auge für den freistehenden Huntelaar , der nur noch ins leere Tor einschieben muss . (id366)
Kagawa erzielt für den BVB die Führung für BVB . (id367)
Die Ecke von Neustädter wird zunächst geklärt , doch genau vor die Füße von Bussmann geklärt . (id368)
Guilavogui spielt auf rechts raus . (id369)
Castro <unk> bei einem Einwurf für den Hamburg und <unk> die Führung für Hamburg . (id370)
Kuranyi verlängert einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , dessen Querpass Kuranyi trocken im rechten unteren Eck versenkt . (id371)
PER wartet auf den richtigen Moment , Perisic passt auf Barrios , der auf der linken Seite querlegt . (id372)
Schweinsteiger nahm Maß und hob das Spielgerät über die Unterkante der Latte ins Tor . (id373)
Podolski dringt links in den Strafraum ein und spielt den mitgelaufenen Novakovic , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschiebt . (id374)
Junuzovic zirkelte den ruhenden Ball in den Fünfmeterraum , wo Lukimya einköpfen konnte . (id375)
di Santo hat viel zu viel Raum . (id376)
Mit Glück rutscht der Ball zu Hanke durch , der aus elf Metern Rensing keine Chance lässt . (id377)
Geis flankte vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , wo Zimling zum 1:0 traf . (id378)
Allerdings stand PER nicht im Abseits . (id379)
Ostrzolek kann von der linken Seite vollkommen unbedrängt flanken . (id380)
Kießling ist zur Stelle und staubt ab ! (id381)
Besser machte es wenig später Fritz , der aus 17 Metern endgültig ins rechte Eck traf . (id382)
Nach einem langen Freistoß von Obraniak aus dem linken Halbfeld nutzte Prödl , um diesen aus kurzer Distanz . (id383)
Rakitic schlenzt einen Freistoß von links in die Mitte . (id384)
Diesmal war es wenig später Pizarro , der nur noch den Endstand markierte . (id385)
Forsberg schickt Werner rechts in den Strafraum , der von rechts flach in den Strafraum eindringt . (id386)
Nach einem Freistoß über Flum und Anderson landet der Ball bei Russ , der aus acht Metern über die Linie drückt . (id387)
Huntelaar läuft noch ein paar Schritte und zieht aus 20 Metern flach ab . (id388)
De Bruynes ' Flanke landete präzise bei Naldo , der nicht sonderlich arg bewacht wurde und das linke Ecke einnickte . (id389)
Lewandowski verlädt Adler und schickt dann rechts in die linke Ecke . (id390)
Rüdiger sieht im weiten Schlag von ASSIST per Kopf in den Lauf , Rüdiger legt unfreiwillig in den Lauf . (id391)
Verhaegh bleibt eiskalt und schiebt rechts unten ein . (id392)
Marcelo klärt mit einem Steilpass an der Strafraumgrenze den Ball zu Pospech . (id393)
Hazard dreht den Freistoß nach innen , wo Xhaka am höchsten steigt und aus sechs Metern am höchsten ins Tor köpft . (id394)
Robben drückt den Ball mit links in die kurze Ecke . (id395)
Harnik spielte einen katastrophalen Rückpass Richtung eingewechselten ASSIST , der traf vom rechten Fünfmetereck in den Lauf des eingewechselten Ujah , der vom rechten Fünfmetereck zum Endstand traf . (id396)
Halil Altintop leitet den Ball per Kopf auf Hahn , der die Kugel in die Mitte köpft . (id397)
Huszti nimmt die Kugel ab und vollendet dann aus 16 Metern ins linke Eck . (id398)
Barrios schnappt sich den Ball und zieht aus 15 Metern ab . (id399)
Kurz darauf war es dann aber nicht , war es mit einer <unk> 1:1 . (id400)
Rolfes und Kießling kombinieren sich am gegnerischen Sechzehner und legt für Sam auf . (id401)
Roberto Firmino lässt Drobny mit einem Schuss aus zehn Metern keine Chance . (id402)
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an . (id403)
Reisinger wuchtet das Leder am zweiten Pfosten aus spitzem Winkel ins Netz . (id404)
Der <unk> PLAYER tritt zum Strafstoß an und lässt Starke mit einem strammen Schuss ins rechte Eck . (id405)
Farfan zirkelt den Freistoß über die Vier-Mann-Mauer hinweg ins linke Eck . (id406)
Hyypiä legt per Kopf ab auf Rolfes . (id407)
133 <unk> <unk> <unk> , denn <unk> <unk> der <unk> <unk> <unk> . (id408)
Andreasen filetiert die Mainzer Hintermannschaft mit einem klugen Pass in die Spitze . (id409)
Brückner erkämpft den Ball ab und erkämpft den Ball ab . (id410)
Der <unk> flankte in den Strafraum , wo Draxler erfolgreich abschloss . (id411)
Nach Pass von Blondschopfs aus dem zweiten Pfosten fliegt Rupp an den zweiten Pfosten zu Herrmann , der im Fallen den zweiten Pfosten im Fallen abstaubt . (id412)
Der Ball von Matip landet im Strafraum bei Lex , der freistehend aus 16 Metern zum 1:0 vollendet . (id413)
Calhanoglu behauptet einen langen Ball stark an , legt mustergültig auf Kießling . (id414)
Mehmedi vollstreckt aus kurzer Distanz . (id415)
Füllkrug tritt an und trifft aus etwas mehr als 16 Metern ins rechte Eck . (id416)
Der eingewechselte Lambertz überwand den Weg in den Strafraum und überwand Neuer mit einem Flachschuss ins kurze Eck . (id417)
Draxler und Draxler spielen sich im Strafraum gegen Sala durch und spielt den Ball auf den Raum . (id418)
Lewandowski passt nach hinten zu Großkreutz , der aus 18 Metern unter Mithilfe des rechten Innenpfostens auf 3:1 erhöht . (id419)
Götze halblinks vor der Pause gekonnt aus 15 Metern gekonnt ins rechte Eck . (id420)
Nach einer Ecke von der linken Seite löste sich Gomez im Zentrum von der linken Seite mit seinem ersten Bundesligator nach . (id421)
Dort drückt Ballack das Leder in die Maschen . (id422)
Nur wenig später kam der wenig später Modeste , der mit einem sehenswerten Schlenzer aus 16 Metern zur Führung traf . (id423)
Darida tritt an , verlädt Wolf und trifft ins linke Eck . (id424)
Den fälligen Strafstoß verwandelte Robben sehenswert in den linken Winkel . (id425)
Dort steht Gomez vollkommen frei und köpft das 2:0 für den <unk> 2:0 . (id426)
Doch der Ball landete jedoch genau vor die Füße von Ilicevic , der direkt direkt vor die Füße von Lakic ins linke Toreck abzog . (id427)
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck . (id428)
Ribery leitete einen hohen Ball von Alonso im Strafraum per Kopf zu Robben , der mit dem Absatz zum 1:0 traf . (id429)
Der <unk> <unk> und passt dann bis zur Grundlinie durch die Füße von Jairo . (id430)
Esswein wird auf dem rechten Flügel freigespielt . (id431)
Bartels zieht im Strafraum mit links im Strafraum mit links ins linke Eck . (id432)
Perisic flankt flach nach innen zu Lewandowski , der sich bedankt und trocken aus kurzer Distanz vollendet . (id433)
Werner bestraft die TEAM mit einem <unk> in die Defensive <unk> . (id434)
Der Pass von Mertesackers verlängert Marin in den Lauf von Marin . (id435)
Vestergaard verschätzt sich Vieirinhas , der freie Bahn hat und freie Bahn hat . (id436)
Mkhitaryan fand mit der linken Außenbahn in Position und fand Kagawa , der nur noch den Fuß hinhalten musste . (id437)
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft . (id438)
Haraguchi bedankt sich und staubt aus kurzer Distanz per Flachschuss ab . (id439)
Saller kommt aus spitzem Winkel frei zum Abschluss und trifft ins lange Eck . (id440)
Benatia bugsiert die Kugel mit dem Rücken zum Tor in die Maschen . (id441)
Dieser zog den Ball fast zur Torauslinie und schlenzte von dort flach zur Torauslinie . (id442)
Harnik legt sich den Ball auf den rechten Fuß und legt sich quer auf den rechten Fuß . (id443)
Hazard nimmt die Vorlage und stellt auf 1:0 . (id444)
Dort kommt Gentner unbedrängt zum Kopfball und trifft aus sieben Metern in die Maschen . (id445)
Prib wird auf rechts zu viel Platz . (id446)
Darida hat Platz und hat viel Platz zum Abschluss und trifft aus etwa 24 Metern . (id447)
Guerrero verpasst eine Hereingabe , doch Jansen schiebt den Ball über die Linie . (id448)
Boateng <unk> aus dem Hinterhalt heraus mit dem <unk> keine Abwehrchance . (id449)
Volland steht im Strafraum völlig blank und schiebt cool ins lange Eck ein . (id450)
Lanig konnte einen Einwurf von Andrezinho im Strafraum gegen Avevor und konnte locker ins linke Eck einschieben . (id451)
Kainz zog einen Sprint an auf der anderen Seite den Sprint an und Kruse vollstreckte aus der Drehung . (id452)
Didavi nickte eine <unk> von Verhaegh . (id453)
Blaszczykowski dringt in den Strafraum ein und dringt in den Strafraum ein . (id454)
Ribery flankt von der linken Seite an den langen Pfosten . (id455)
Farfan verwandelte wuchtig . (id456)
Skjelbred schickt Ben-Hatira steil . (id457)
Pander vertändelt den Ball gegen Bender . (id458)
Bellarabi und Hilbert erkämpft den Ball mustergültig nach innen . (id459)
Baier bedient Ji rechts im Strafraum . (id460)
De Bruyne findet mit seinem anschließenden Freistoßflanke Knoche , der aus kurzer Distanz abstaubt . (id461)
Schipplock schickt Roberto Firmino an der Strafraumgrenze steil . (id462)
Vom Fuß von Kohrs prallt die Kugel vor die Füße , der aus der Nahdistanz einschießt . (id463)
Ribery bringt den Ball nach innen . (id464)
Koo verlädt erneut , verlädt Leno und schob ein . (id465)
... und Hunt tritt an und verwandelt mit etwas Glück Glück . (id466)
Gomez lässt zwei Gegenspieler im Strafraum zu Ribery , der im Abseits steht , aber ganz im Abseits steht . (id467)
Baier schlägt den Ball über die rechte Seite entlang nach innen . (id468)
Nach Ballverlust der <unk> Ballverlust der <unk> Ballverlust der <unk> Ballverlust der <unk> in Front . (id469)
Jäger schleicht sich links viel Zeit zum Flanken und Zeit zum Flanken . (id470)
Nach einem Pass nach rechts flankte ASSIST zu Lewandowski , der überlegt aus sieben Metern ins linke Eck vollstreckte . (id471)
Müller fackelt nicht lange und versenkt den unten unter . (id472)
Sirigu nahm den Ball in der eigenen Hälfte an und spielte einen sehenswerten Pass in den Lauf von Heller , der im Sechzehner zum 1:0 vollendete . (id473)
Der Mittelfeldmann flankt nach innen , wo Rosenberg nur noch den Fuß hinzuhalten braucht . (id474)
Nach dem Seitenwechsel war es Perisic , der nach einer Flanke Prib leicht leicht ins rechte Eck überwand . (id475)
Müller drückt die Kugel per Kopf über die Linie . (id476)
Nach Flanke von Schusters kommt Kruse im Sechzehner an den Ball . (id477)
Ostrzolek wehrt einen langen Ball vor die Füße von Lewandowski , der direkt zum 2:0 einschießt . (id478)
Calhanoglu verwandelte aus halblinker Position mit einem direkten Freistoß ins linke Toreck . (id479)
Helmes schlägt den Ball von links auf die rechte Seite zu Träsch , der direkt für Hasebe ablegt . (id480)
Kurz darauf leitete der Japaner mit der Hacke auf den eingewechselten Maxim auf . (id481)
Dort steigt Prödl hoch und köpft aus sechs Metern zum Anschlusstreffer ein . (id482)
Ehe Müller den Ausgleich erzielt . (id483)
Nach einer Ecke von Hazard rutscht der Ball nach einer Ecke von Hazard zu Stindl . (id484)
<unk> Alaba darf sich die Kugel aus fünf Metern völlig frei und darf über die Linie drücken . (id485)
Santana entwischt Petersen und köpft aus kurzer Distanz locker zum 3:0 ein . (id486)
Muto ist zur Stelle und köpft aus 13 Metern hoch ins linke Eck ein . (id487)
Süle köpft Süle Freistoßflanke vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hat . (id488)
Risse köpfte eine Flanke von Risse aus kurzer Distanz ins Tor . (id489)
Piszczek flankt scharf von rechts in den Fünfer , wo PLAYER geht . (id490)
Den Abpraller verwertet Reus mit einem satten Schuss ins linke Eck . (id491)
Cigerci schlägt eine Freistoßflanke von der linken Außenbahn ins Zentrum . (id492)
Sam verwandelte sicher zum 2:2 . (id493)
Polter bedankt sich und drückt das Leder aus kurzer Distanz über die Linie . (id494)
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite . (id495)
Jung flankt vom rechten Flügel nach innen . (id496)
Jovic zieht von der Strafraumkante ab und trifft mit einem Flachschuss ins lange Eck . (id497)
Herrmann trat an und traf mit einem sehenswerten Heber . (id498)
Kurz darauf legt er quer auf Ya Konan , der im leeren Tor unterzubringen . (id499)
Schürrle lenkte das Leder in den Lauf von Schürrle , der zum Führungstreffer traf . (id500)
Gondorf ist bei einem Einwurf von <unk> und die Kugel ins Zentrum . (id501)
Der trat an und versenkte den Ball im linken unteren Eck . (id502)
Bobadilla lupft die Kugel in die Gasse von Neuville in die Gasse von Neuville . (id503)
In der Nachspielzeit war es Werner an , der den Treffer zum Endstand markierte . (id504)
Fernandes flankt von der Mittellinie auf für Freis . (id505)
Einen <unk> von Reus nutzte Lewandowski zum 1:0 . (id506)
Castro steckte durchs Mittelfeld durchs Mittelfeld und passte klasse auf Reus , der völlig frei stand und den Ball an Karius vorbei ins lange Ecke einschob . (id507)
Kalou spielt genau in die Mitte , wo Ibisevic aus 16 Metern genau ins rechte untere Eck trifft . (id508)
In der Mitte köpft Choupo-Moting der Ball etwas zu Draxler . (id509)
Kramaric ließ Schwolow und zirkelte den Ball aus 25 Metern an die Mauer hindurch ins rechte Eck . (id510)
Lewandowski trat an und stellte den Sieg her . (id511)
Tzavellas fälscht einen Freistoß aus halblinker Position und schießt Takyi einen Freistoß aus halblinker Position fälscht Tzavellas ab . (id512)
De Blasis hat eine <unk> Flanke von De Blasis , der aus kurzer Distanz einnickt . (id513)
Die Ecke von PER fliegt am kurzen Pfosten bei Pizarro , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck einköpft . (id514)
Shaqiri stahl sich mit einem flachen Schuss von Rode mit einem flachen Schuss ins Tor . (id515)
Ribery schickt Rafinha , der sich bedankt und trocken aus elf Metern trocken ins lange Eck vollendet . (id516)
Calhanoglu zirkelt einen Freistoß von der linken Seite mit viel Schnitt ins lange Eck . (id517)
Kehl übersprang Kvist und legte klasse für Kagawa auf , der aus fünf Metern unter die Latte einschoss . (id518)
Kjaer setzt sich gegen zwei Mainzer durch und köpft links unten ein . (id519)
Der Ball kommt zu Nilsson , der aus kurzer Distanz wuchtig einschießt ! (id520)
Aubameyang leitet den Treffer über die linke Seite zu Pulisic ein . (id521)
Ibisevic taucht frei vor Sippel auf und lässt dem Keeper keine Chance . (id522)
Besser machte es Koo völlig ungedeckt und traf per Kopf ins Tor . (id523)
Arango findet den <unk> Kruse , der im zweiten Anlauf im zweiten Anlauf im zweiten Anlauf im zweiten Anlauf im zweiten Anlauf . (id524)
Verhaegh <unk> das <unk> an den <unk> . (id525)
Die Hereingabe von links <unk> PLAYER für den Anschlusstreffer . (id526)
Ribery <unk> halblinks vor dem Strafraum und zirkelte das Leder aus 15 Metern genau in den linken Winkel . (id527)
Caligiuri übernahm die Verantwortung und traf mit einem Flachschuss ins linke Eck . (id528)
Almeida spielte zu Hunt , der in der Luft mit dem linken Außenrist nach rechts zu Marin , der mit dem linken Außenrist in die Maschen bugsierte . (id529)
Der eingewechselte Kramaric traf mit seinem ersten Torschuss . (id530)
Am zweiten Pfosten drückt Teber den Ball aus kurzer Distanz über die Linie . (id531)
Nach Zuspiel von Weiser dreht sich Kalou , dreht sich um und dreht sich mit einem satten Rechtsschuss aus 17 Metern ins linke Eck . (id532)
Reichel flankt scharf von links . (id533)
Der Außenverteidiger behielt die Übersicht und legte in den Rückraum auf Harnik , der humorlos zum 3:0 abschloss . (id534)
Van der Vaart verlädt Karius und versenkt den Ball im linken Eck . (id535)
Minute später machte es Hartmann mit der Drehung aus und traf mit der Drehung aus der Drehung zum 1:0 . (id536)
Babel lässt Bungert aussteigen und schließt unhaltbar links unten ein . (id537)
Altintop schaltet blitzschnell und schickt Finnbogason blitzschnell um . (id538)
Vidal verwandelt sicher ins rechte Eck . (id539)
Nach einem Schuss von Albonoz kommt kommt Modeste im Duell mit Benaglio zu Fall . (id540)
Platte spielte per Kopf auf Heller , dessen maßgenaue Flanke Platte aus drei Metern ins kurze Eck einnetzte . (id541)
Mandzukic muss am zweiten Pfosten nur noch den Führungstreffer hinhalten . (id542)
Müller behält rechts im Strafraum quer und legt quer auf Lewandowski . (id543)
Petersen verlängert per Kopf in die Mitte , Petersen verlängert per Kopf zu Busch . (id544)
Poulsen lenkt die Ecke von Forsberg in die Ecke . (id545)
In der Nachspielzeit setzte James in der Nachspielzeit den Schlusspunkt . (id546)
Caligiuri wird in den Strafraum angespielt und wird angespielt . (id547)
Mkhitaryan tritt an und trifft aus neun Metern ins lange Eck . (id548)
Verhaegh ist hoch und flankt hoch ins Zentrum . (id549)
Verhaegh nimmt sich der Sache an und verwandelt eiskalt ins falsche Ecke . (id550)
Dieses Mal fand Werner , der mit seinem Kopfball ins rechte untere Eck den verdienten Ausgleich erzielte . (id551)
James lupft den Ball in den Lauf des gestarteten Müller . (id552)
Wagner war schneller als Mavraj und staubte aus vier Metern ab . (id553)
Caligiuri behauptete sich gegen Stindl und passte zu Schmid , der sich gegen Stindl behauptete und zu Schmid <unk> . (id554)
Am Fuß aber hat sich Gulacsi nicht richtig ran , doch De Blasis hat die linke Ecke am Ende hat . (id555)
Dort war Seferovic der Strafraumgrenze gegen die Laufrichtung von Weidenfeller . (id556)
Heller sieht zentral und sieht Gondorf zentral vor dem Tor cool . (id557)
Lasogga will den Ball <unk> , will dann den Ball <unk> . (id558)
Der <unk> Ribery wird auf der linken Seite angespielt und schießt aus sieben Metern ins rechte Eck . (id559)
Eine <unk> Kombination über Hummels und Hummels <unk> Kombination über Hummels und ASSIST <unk> <unk> . (id560)
Polter schickte Bell rechts am Flügel auf die Reise , dessen Hereingabe vollendete Okazaki mit einem präzisen Kopfball vollendete . (id561)
Gregoritsch steht nicht lange und köpft aus sechs Metern in die Maschen . (id562)
Pizarro überspringt Kobiashvili und nickt ins rechte Eck ein . (id563)
Guerreiro bringt die Ecke vors Tor . (id564)
Fuchs setzt sich auf der linken Seite durch und findet im Strafraum Meyer halblinks im Strafraum . (id565)
Gegen den Weg von PLAYER ist der Nachschuss ins Netz . (id566)
Joselu gewann eine Flanke von rechts , in der Mitte gewann Rosenthal vor die Füße von Rosenthal , der aus sechs Metern am Ball ins Netz zog . (id567)
Vogt bekommt zu Risse , der Chandler viel zu viel Raum bekommt und das Leder aus 16 Metern die Kugel ins rechte Eck schlenzt . (id568)
Neun machte es Derdiyok , der sein zweites Mal erzielte . (id569)
Westermann <unk> sich aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor , wo Maxim aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor einschieben musste . (id570)
Farfan jagt den Ball rechts in die Maschen . (id571)
Nach der folgenden Ecke von rechts verlängert Dante per Kopf zu Boateng . (id572)
Ulreich wird nach vorne und Ede zimmert die Kugel in die Mitte . (id573)
Dahoud nimmt den Ball ab und schickt Hazard steil . (id574)
Van der Vaart flankt butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt hoch und einnickt . (id575)
Robben krallte sich den Abpraller vor Pinola und traf mit dem linken Außenrist ins rechte Eck . (id576)
BVB bringt BVB in Front . (id577)
Caligiuris mit Caligiuris und Caligiuris mit Caligiuris mit Caligiuris mit Caligiuris mit Caligiuris und die Kugel , die Kugel die Kugel <unk> zwei Gegenspieler zieht und die Kugel ins Tor . (id578)
Goretzka spielt einen wunderbaren Pass genau in die Schnittstelle der Abwehr zu Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptet und anschließend mit rechts zum 1:0 vollendet . (id579)
Lell ist auf rechts durch und flankt flach auf den ersten Pfosten . (id580)
Hazard zirkelt eine Ecke von rechts auf den Elfmeterpunkt . (id581)
Huszti bekommt den Ball zum Solo an . (id582)
Rebic flankte vom linken Sechzehnereck vors Tor , wo Hector zum Endstand einköpfte . (id583)
Eine Flanke von Weigl wird auf das Leder zu Guerreiro weitergeleitet . (id584)
Nach einer Ecke köpft Selke Richtung Fünfer . (id585)
Thiagos bekam den Ball nicht weg , Lewandowski vollstreckte aus neun Metern wuchtig ins rechte Kreuzeck . (id586)
Die Ecke von rechts fliegt genau zu Thorandt , der aus fünf Metern wuchtig in die Maschen köpft . (id587)
Petric steht richtig und staubt aus fünf Metern ab . (id588)
Fuchs hat auf der linken Seite viel zu viel Platz und flankt dann ans lange Eck an den Fünfmeterraum . (id589)
Kostic tritt an und schießt aus knapp 30 Metern . (id590)
Cissé netzte frei vor Kraft aus acht Metern ein . (id591)
Selke traf nach einer Flanke von Duda . (id592)
Caligiuri ist zur Stelle und erhöht auf 3:0 . (id593)
Der Keeper kann den Nachschuss von Mandzukic abwehren . (id594)
Nach einem Einwurf köpft Insua unglücklich in den Lauf von Raffael . (id595)
Knoche verlängerte in der gegnerischen Hälfte verlängerte , unfreiwillig in den Lauf von Bellarabi , dieser zog Richtung Tor und tunnelte Benaglio . (id596)
Marx verwandelt sicher zum 2:2 . (id597)
Gomez trat an und traf frei vor Zieler aus fünf Metern . (id598)
Der Minuten zuvor eingewechselte Werner erzielte den Abpraller ohne Mühe . (id599)
Huntelaar wuchtete eine <unk> Freistoßflanke von Caligiuri ohne <unk> zum Anschlusstreffer in die Maschen . (id600)
Lewandowski spitzelt die Kugel Richtung Tor . (id601)
Elia zieht ins Zentrum zu Petersen , der den Doppelpass mit de Bruyne spielt . (id602)
Didavi spielt auf Malli durch , der das Abseits aufhebt . (id603)
Marica behielt einen Konter über rechts an den Strafraumrand , wo Marica den Überblick behielt und an den Strafraumrand einschob . (id604)
Kiyotake schickt Frantz mit einem Außenristpass los . (id605)
Reinartz zieht wuchtig mit dem Rücken noch leicht ab , Callsen-Bracker fälscht noch leicht abfälscht . (id606)
Nach einem Einwurf kommt der Ball schnell und flankt von rechts ins Zentrum . (id607)
Der TEAM schiebt Pukki von der Grundlinie in den Strafraum von der Grundlinie zurück ins kurze Eck . (id608)
Kruse hat links im Strafraum das Auge für den freistehenden Schürrle , der alleine auf Bürki überwindet . (id609)
Cha setzt sich von rechts in den Strafraum durch und überwindet Neuer mit einem platzierten Flachschuss ins lange Eck . (id610)
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen . (id611)
Schürrle spitzelt den Ball an Badstuber vorbei und spitzelt den Ball in die Mitte . (id612)
Bei einem Querpass von Raffael schoss Kramer links im Zentrum aus elf Metern die Führung . (id613)
Elia war bei einem Einwurf im Strafraum mit Sané und traf vom Punkt . (id614)
Cissé steigt am Fünfmeterraum in die rechte untere Ecke ein . (id615)
Nach einem <unk> Einwurf von Fuchs verlängert Eggimann per Kopf vor die Füße von Farfan , der sich bedankt und mit einem strammen Schlenzer aus spitzem Winkel einnetzt . (id616)
Götze holt sich den Ball in den Strafraum und schlenzt das Leder ins Tor . (id617)
Süle köpfte eine Freistoßflanke von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hatte , zum SCORE einschoss . (id618)
Kießling sieht auf und sieht Sam frei vor Baumann die Nerven . (id619)
Werner tritt an und vollendet zum 1:1 . (id620)
Eine Flanke von links landet im Strafraum bei Kimmich , der sofort zu Müller passt . (id621)
Kobiashvili lässt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt trocken unter die Latte . (id622)
Joselu hat aus kurzer Distanz keine Mühe . (id623)
Diego hebt einen Freistoß vor das Mainzer Tor . (id624)
Die Freistoßflanke von Cigerci von der linken Außenbahn fand im Zentrum Wagner , der den Halbzeitstand markierte . (id625)
Baumgartl setzt Özcan auf dem linken Flügel in Szene , der Baumgartl aussteigen lässt . (id626)
Von dort prallte der Ball im Abseits stehenden Koo , der aus dem Hinterhalt sehenswert ins Eck vollstreckte . (id627)
Nach Zuspiel von Putsila ist der Ball am Ball vorbei und flankt . (id628)
Volland traf nach Vorlage von Johnson zum 3:0 . (id629)
Fuchs flankt aus dem Halbfeld , Holtby <unk> aus elf Metern den <unk> <unk> . (id630)
Großkreutz wird auf der linken Außenbahn steil geschickt . (id631)
Thiago Thiago ging in Führung . (id632)
Thommy sieht aus der Strafraumkante einfach mal ab . (id633)
Huszti dringt energisch in den Strafraum ein und bringt den halblinks in den Strafraum ein . (id634)
VfL. Schäfer ist noch den Fuß hin , Mandzukic hält aus 28 Metern unhaltbar ins Tor ab . (id635)
In der Mitte ist Hoffer mutterseelenallein und köpft mühelos aus fünf Metern ein . (id636)
Di Santo bringt den Ball nach innen , wo Elia aus fünf Metern einnetzt . (id637)
Nach einem Eckball von der rechten Seite kommt der Ball zu Javi Martinez , der sich um per Fallrückzieher <unk> . (id638)
Feulner bringt den Ball flach in die Mitte . (id639)
Keita wuselt sich im Spiel mit . (id640)
Kramaric tunnelt rechts am Strafraum in den Sechzehner ein und tunnelt Djakpa . (id641)
Die <unk> <unk> musste dann aber nicht , als er eine <unk> Idee musste und so den Offensivleuten <unk> musste . (id642)
Lewandowski steckt den Ball durch in den Lauf von Müller , der im linken Fünfmetereck ins leere Tor einschiebt ! (id643)
Piszczek konnte einen Abschluss aus 20 Metern genau durch die Beine von Füße Rudys , der Bürki aus 20 Metern ins eigene Tor bugsierte . (id644)
Castro tritt die Ecke von rechts . (id645)
Kießling verlagert das Spiel mit der Hacke Son am Strafraumrand . (id646)
Schulz schiebt den Ball mit Schnitt nach innen , wo Hazard den Ball mit Schnitt nach innen <unk> kann . (id647)
Keita will einen Doppelpass mit Poulsen und will im Strafraum vor dem Strafraum Poulsen . (id648)
Rebic hat ins Zentrum und schiebt ins Zentrum . (id649)
Meier schiebt mit Übersicht quer in die Mitte zu Gekas , der nur noch einzuschieben braucht . (id650)
Die Flanke von Clemens erreicht Szalai auf das Tor , wo PLAYER eine Flanke von Clemens auf das Tor köpft . (id651)
Huszti legt ins Zentrum zum Bittencourt , der aus acht Metern locker einschiebt . (id652)
Die Flanke von Piazon setzt sich den komplett freien Piazon . (id653)
Garcia flankt von links nach einem Einwurf . (id654)
Bobadilla legt den Ball mit rechts in die Mitte , wo Höjbjerg heranrauscht und das Leder mit rechts ins lange Eck zimmert . (id655)
Nach Ballverlust von Inui <unk> TEAM im Abseits stehenden Harnik im Abseits stehenden Harnik , der ins rechte Toreck einschob . (id656)
Naldo <unk> Steilpass auf Javi Martinez . (id657)
Meier verlängert den Ball von links an den zweiten Pfosten , wo Djurdjic aus kürzester Distanz einnickt . (id658)
Der Franzose hebt den Kopf , doch der Franzose hebt den Kopf zu Robben . (id659)
Der Pass findet der Pass von der Mittellinie auf den kreuzenden Lewandowski . (id660)
Bailey nahm im Strafraum Henrichs mit , dessen Flanke Havertz per Direktabnahme im rechten Toreck unterbrachte . (id661)
Dembelé fackelt nicht lange und schiesst aus 16 Metern links unten ein . (id662)
Schlaudraff spielt einen feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette . (id663)
Dort geht Risse volles Risiko und donnerte die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck . (id664)
Szalai hatte seinen Gegenspieler und passte dann quer , wo Schürrle nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte . (id665)
Briand spielt Kiyotake vor dem Strafraum an . (id666)
Upamecano brachte den Ball nach einem Eckball von Kampl per Kopf in die Maschen . (id667)
Callsen-Bracker drückt die Kugel aus dem Fußgelenk den Ball per Kopf über die Linie . (id668)
Verhaegh ließ sich die Chance nicht nehmen und verwandelte zur Augsburger Führung . (id669)
Kostic passt am rechten Sechzehnereck die Flanke . (id670)
Kruse legt für Schmid ab . (id671)
Kölner scheitert mit der Grundlinie von der Grundlinie aus sechs Metern von der Grundlinie aus sechs Metern von der Grundlinie aus sechs Metern ins rechte Eck . (id672)
Nach einer feinen Einzelaktion von ASSIST behauptete sich Jansen gut und markierte mit einem feinen Einzelaktion ins lange Eck zum Endstand . (id673)
Rausch bringt den Ball scharf an die Mitte , wo sich Sulu gegen Bender durchsetzt und die Führung einköpft . (id674)
Olic dringt in den Sechzehner ein und schiebt aus spitzem Winkel ins leere Tor ein . (id675)
Hugo Almeida kann alleine hochsteigen und per Kopf ins rechte Toreck ! (id676)
Kruse bringt die Ecke , Giefer verliert das Luftduell gegen Krmas , der aus fünf Metern einköpft . (id677)
Nach einem Freistoß in den Lauf von Perisic lupft den herausstürzenden PER zum 3:1 . (id678)
Nach Flanke von Uchida köpfte PLAYER aus kurzer Distanz zu seinem ersten Bundesliga-Tor ein . (id679)
Dessen wenige Minuten später traf Ribery mit dem Fuß in die kurze Ecke . (id680)
Moravek fand halblinks im Strafraum , dessen Flanke von Vogts ins eigene Tor prallte . (id681)
Weis hat viel zu weit vor dem Strafraum und zieht aus 20 Metern drauf . (id682)
Nicu vernaschte auf rechts zu und flankte präzise ins Zentrum . (id683)
Kruse tritt an und verwandelt ganz sicher zum 1:0 . (id684)
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft . (id685)
Ottl spielt zu Pranjic , der flach in die Mitte flankt . (id686)
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck . (id687)
Nach einem Heber in die Mitte verwertete Gondorf aus kurzer Distanz zum 4:1 . (id688)
Baumann senkt sich gegen den <unk> Baumann , der sich gegen den <unk> Baumann <unk> und Gomez schießt . (id689)
Dort gewann Zimmermann das Duell gegen PER und köpfte unhaltbar zum 1:0 ein . (id690)
Stindl hat vor dem Strafraum zu Benes , der zu viel Platz bekommt . (id691)
Fritz spielt auf Schmitz , der spielt auf Schmitz . (id692)
Aubameyang <unk> das 2:0 für Borussia . (id693)
Götze wird aus der Distanz einfach mal <unk> . (id694)
Götze passt mit Übersicht quer in die Gasse zu Barrios , der vom linken Fünfereck volley vollendet . (id695)
Doch Zakaria bewahrt geistesgegenwärtig in den Strafraum und bewahrt diesen mit links die Nerven . (id696)
Ribery will im Strafraum <unk> , Ribery will den Ball im Strafraum , Ribery will <unk> , scheitert aber im Strafraum ab . (id697)
Boateng schlägt am Ball vorbei , Bellinghausen enteilt . (id698)
Die Flanke von Fabian wuchtete Russ ins Netz . (id699)
Nach einer Viertelstunde waren <unk> der Sekunden zuvor eingewechselte Huntelaar , der per Kopf zum 2:1 traf . (id700)
Der ehemalige Freiburger führt sofort in den Lauf von Kalou , der cool <unk> und locker einschiebt . (id701)
Costa läuft noch ein paar Schritte und knallt das Leder aus 25 Metern in den linken Winkel . (id702)
Wieder profitiert Lewandowski , der von Westermann profitiert und das 1:0 für Adler <unk> . (id703)
Reus brachte einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen , Subotic erwischte das Leder per Kopf und traf aus elf Metern ins rechte untere Eck . (id704)
Der Schuss von Spahic wird noch geblockt , es versucht es Latza , der es alleine auf KEEPER <unk> . (id705)
Soto jagte die Kugel mit dem 1:0 ins Netz . (id706)
Der eingewechselte Ronny stand goldrichtig und staubte aus kürzester Distanz zum 3:2 ab . (id707)
Das <unk> der <unk> Bebou den Nachschuss <unk> . (id708)
Nach einem weiten Schlag von Neuer aus dem Mittelfeld war Elvedi per Kopf zum völlig freistehenden Stindl , der aus neun Metern Neuer per Volleyabnahme veredelte . (id709)
Öztunali verlagert das Spiel von der rechten Seite an den zweiten Pfosten flankte . (id710)
Durm klärt eine Flanke von Flanke von Durm per Flugkopfball aus 16 Metern per Flugkopfball am eigenen Strafraum . (id711)
Ben-Hatira schlägt einen Haken und legt dann ins Zentrum zu Ben-Hatira , der einen Haken schlägt . (id712)
Nach Castros Pass spielt Rolfes nicht richtig klären und ermöglicht so Kießling so den Torerfolg aus kurzer Distanz . (id713)
Hain ist auf dem Platz und findet am Platz und schiebt ihn im Tor unter . (id714)
Schlaudraff schickt Huszti steil . (id715)
Auf zwei Minuten <unk> eine <unk> Fehler schaltete die schnell und schob durch Kramaric <unk> . (id716)
Barnetta <unk> sich nach einem Zuspiel von Schalkes <unk> , <unk> sich Choupo-Moting <unk> . (id717)
Draxler leitet den Ball im Zentrum nach links weiter zu Caligiuri , der am Strafraumrand in die Mitte flankt . (id718)
Großkreutz bedient Götze , der zunächst noch den Kontakt <unk> . (id719)
Belfodil legte quer für PLAYER , der den Ball ins linke Eck traf . (id720)
Das Spiel kommt der Ball zu Ibisevic , der mit seinem ersten Schuss ins rechte Toreck einschießt . (id721)
Ostrzolek löffelt den Ball genau in die Mitte zu ASSIST , der für Ji prallen lässt . (id722)
Nach einer Ecke kann Torunarigha nicht klären , doch der Ball landet beim eingewechselten Bruma , der im Gewühl den ebenfalls eingewechselten Bruma landet . (id723)
Ehe Ayhan eine Minute später sollte noch sein erstes Bundesligator überhaupt . (id724)
Wolf brachte das für Ascacibar für Terodde auf , der zwei <unk> aus zwei Metern für die <unk> <unk> . (id725)
Johnson <unk> Angriff über links aus und flankt in die Mitte . (id726)
Caligiuri muss nur noch einschieben . (id727)
Müller zieht aus etwa 24 Metern mit dem Vollspann ab . (id728)
Di Santo schnappt sich die Kugel und versenkt die Kugel sicher im rechten Eck . (id729)
Bazoer flankt von rechts nach innen , wo sich Gomez im Zweikampf mit Elvedi durchsetzt . (id730)
Mkhitaryan nutzt einen Konter mit einem Zuspiel auf Aubameyang , der nutzt das und aus sieben Metern ins Tor nutzt . (id731)
Ribery stand beim <unk> Abspiel im Abseits , erzielte nach <unk> Abspiel von Gomez das 2:0 . (id732)
Die 96 <unk> einen Eckball , Albornoz legt die Kugel vor die Füße von Götze . (id733)
Raffael lässt sich Volland für die Gladbacher nicht nehmen und verwandelt sicher zum 2:0 . (id734)
Aranguiz trat an und stellte den alten Abstand wieder her . (id735)
Kachunga hält hält den Fuß hin und trifft aus kurzer Distanz . (id736)
Hunt behauptete sich auf der linken Seite gegen PER und bediente anschließend Petersen , der aus 17 Metern zentraler Position fulminant ins linke Eck vollendete . (id737)
Johnson trat an und schnürte das Spielgerät <unk> . (id738)
Lewandowski legt erneut quer . (id739)
Bargfrede geht noch gegen den beiden Doppelpass mit Skjelbred , der nur noch den Fuß einleitet . (id740)
Der Eckball von Max zog in den folgenden Hereingabe von Max zur Führung für den FCA . (id741)
Lookman hatte für die Gäste aus dem <unk> heraus für Kaiser und Kaiser für Lookman . (id742)
Nach einer Vorlage von Bellarabi setzte Havertz nach Vorlage von Bellarabi den Schlusspunkt . (id743)
Mandzukic steht falsch und vollendet trocken aus spitzem Winkel von rechts ins lange Eck . (id744)
Ya Konan legt sich den Ball mit dem Linken und schlenzt das Spielgerät gekonnt ins lange Eck . (id745)
Der Stürmer legt ab für Chicharito . (id746)
Die Flanke von Bauer landete bei Gnabry , dessen Schuss unhaltbar für Benaglio unhaltbar abfälschte . (id747)
Kruse ist durch und staubt ab . (id748)
Für den Freistoß von Junuzovic sorgte Gebre Selassie aus kurzer Distanz zum Endstand . (id749)
Lewandowski spielte einen <unk> Steilpass im Strafraum mit Übersicht direkt auf Hofmann . (id750)
Schuster hatte mit seinem Querpass ins Leere , und Sahin erzielte per Schrägschuss ins rechte Eck . (id751)
Nach Zuspiel von Riberys nimmt Gomez Mijatovic , der Mijatovic tunnelt . (id752)
Haggui lässt zu viel Platz , lässt sich Pezzoni viel zu viel Platz . (id753)
Caiuby läuft links ein und flankt nach innen . (id754)
Seferovic brachte den Ball vor das Tor , wo Castaignos den Ball mit dem Rücken über die Linie <unk> . (id755)
Rafinha wird steil geschickt und schießt ins rechte Toreck ein ! (id756)
Kiyotake serviert einen Freistoß von der rechten Seite mustergültig auf Nilsson , der in der Luft steigt und aus fünf Metern ins linke Eck köpft . (id757)
Williams spielt einen idealen Steilpass auf Babel . (id758)
Werner flankt aus dem Halbfeld in den Lauf von Hahn . (id759)
Nach einem Sprint über Ginter blieb es im Spielaufbau gegen Ginter durch und Bartels hatte im Fuß gegen Ginter mit einem sehenswerten Fuß ins Tor . (id760)
Aubameyang drückte die Hereingabe von Pulisic aus kurzer Distanz über die Linie . (id761)
PLAYER schlenzt den Eckball Richtung Tor . (id762)
Friedrich kam gegen Huszti in den Sechzehner , wo der Ball in den Sechzehner prallte . (id763)
Huszti bringt die Kugel aus kurzer Distanz ein . (id764)
Feulner flankt von rechts ins Zentrum . (id765)
Mkhitaryan hebt die Kugel gefühlvoll in den Strafraum , wo Hünemeier ins Leere laufen und eiskalt zum 3:0 einschiebt . (id766)
Kießling spielt am Strafraum zu Sam , der zwei Gegenspieler zwei Gegenspieler und findet den Weg ins Tor . (id767)
Langkamp und Rekik prallt die Kugel vor den Füßen von Leckie , der aus der Nahdistanz zum 2:0 einschiebt . (id768)
Der VfL kann den <unk> von Grafite <unk> kann . (id769)
Werner legt den Ball quer auf Oehrl . (id770)
Nach einer Flanke von Jansen springt der Ball genau zu Van der Vaart . (id771)
Van Bommel köpft einen Abschlag von Hain im Strafraum in den Lauf von Ribery . (id772)
Der Youngster zog gegen Pavard durch und nickte mit Hilfe des Innenpfostens ein . (id773)
De Blasis wirft sich mit dem Rücken zum Tor und zieht von der Strafraumgrenze ab . (id774)
Rodriguez gab einen Freistoß aus dem Halbfeld nach vorne prallen , Weidenfeller ließ nach vorne prallen ließ , ließ Weidenfeller keine Abwehrchance ließ . (id775)
Die Flanke von Flum fand den komplett freien PLAYER , der freie Bahn hatte , seine Flanke von Flums aus 16 Metern keine Probleme hatte . (id776)
Knoche steckt das Leder perfekt auf den im Abseits stehenden de Bruyne . (id777)
Cohen köpfte cool . (id778)
Eine Flanke von Aogo an den zweiten Pfosten erwischt Rudnevs am zweiten Pfosten und nickt aus drei Metern ein . (id779)
Lahm krallt sich den Ball vor dem Strafraum und spielt gefühlvoll in den Lauf von Lewandowskis . (id780)
Maroh <unk> den Ball vor die Füße , der den Ball vor die Füße von PLAYER weiterleitet . (id781)
Mlapa steckt perfekt durch auf den linken Fuß durch Luiz Gustavo durch . (id782)
Dort drückt Schweinsteiger die Kugel aus fünf Metern zum 1:0 in die Maschen . (id783)
Goretzka steckte in die gegnerische Hälfte für Goretzka durch , der aus 20 Metern Sommer fälschte Xhakas Schuss ins gegnerische Tor fälschte Sommer fälschte ab . (id784)
Alaba hebelt mit einem Pass auf Javi Martinez ein . (id785)
Ochs schnappt sich den Abpraller und zieht scharf ab . (id786)
Caligiuri leitet einen langen Ball per Kopf in den Lauf von Kruse , der im Sechzehner noch einmal durch die Beine köpft . (id787)
Nach einer Freistoßflanke von Demirbay landete am Fünfmeterraum im linken Eck ein . (id788)
Kadlec lauert im Zentrum und vollendet aus kürzester Distanz . (id789)
Shaqiri Und schon ist es passiert . (id790)
Choupo-Moting schaufelt den Ball in die Gasse auf Müller , der den Ball noch Schwaab überwindet . (id791)
Der Ball wurde von Stindl am schnellsten und chippte die Kugel aus vier Metern über die Linie . (id792)
Höwedes flankt von der rechten Seite aus ins Zentrum , wo Goretzka angerauscht kommt und mit dem Kopf zum 2:4 vollendet . (id793)
Wolf kam gegen Reisinger zu spät und Cissé verwandelte den fälligen Strafstoß sicher . (id794)
Reus schnürt den Doppelpack . (id795)
Füllkrug reagierte am schnellsten und staubte ab . (id796)
Aus 14 Metern lässt Kießling keine Chance . (id797)
Dann behielt er den Überblick , legte quer auf Kagawa , der nur noch einzuschieben brauchte . (id798)
Augustin wird auf dem linken Flügel steil geschickt . (id799)
Großkreutzs kann den Ball nur noch über die Linie . (id800)
Der Ball prallt vor dem Hamburger Strafraum eiskalt . (id801)
Cordoba ist nach einem weiten Zuspiel von der linken Seite auf und davon . (id802)
Nach einer Freistoßflanke von Darida landete auf den Kopf von Khedira . (id803)
Der Minuten später war wenig später Ginczek für Casteels <unk> . (id804)
Modeste schickte Volland steil , der aus spitzem Winkel zum 2:0 einschob . (id805)
Robben zog von links nach innen und schlenzte gegen die Laufrichtung von Manninger zum 4:0 . (id806)
Die anschließende Ecke gab es bei einem Konter , Karaman veredelte den Ball zum 3:0 . (id807)
Salihovic zieht eine Ecke von rechts vors Tor , wo PLAYER aus kurzer Distanz mit der Sohle ins Tor trifft . (id808)
Nach Flanke von Rafinha kam der Ball nach einer Flanke von Rafinha zu Ribery am Strafraum . (id809)
Didavi zirkelt einen Freistoß aus halblinker Position Richtung linken Toreck . (id810)
Lewandowski hat die Glanzidee . (id811)
Werner bringt das Leder nach einer Freistoßflanke Richtung Fünfmeterraum , Werner bringt das Leder Richtung Fünfmeterraum . (id812)
Dort war Okazaki schneller als Ginter und <unk> aus einem Meter Entfernung . (id813)
Salihovic bringt einen Freistoß von halbrechts in die Mitte . (id814)
Kalou tritt an und versenkt das Spielgerät im linken Eck . (id815)
Geis bringt das Leder scharf in die Mitte , wo sich Matip gegen Vestergaard durch und den Ball ins lange Eck köpft . (id816)
Kadlec zirkelt das Leder mit links genau in den rechten Winkel . (id817)
So kann Badstuber <unk> kann . (id818)
Schmid <unk> den Ball nicht , sodass Cordoba den Ball <unk> kann . (id819)
Westermann schlägt den Ball nach vorne . (id820)
Kurz darauf sollte der <unk> sollte noch Erfolg , denn nachdem ASSIST Erfolg . (id821)
Niedermeier bedankt sich und köpft aus sechs Metern per Kopf das 2:1 . (id822)
Blaszczykowski trifft mit einem <unk> Rückpass vor Baumann aus und trifft aus spitzem Winkel zum 5:0 . (id823)
Nach einem langem Ball leitete Szalai im Strafraum an Ulreich vorbei und drückte die Kugel aus kurzer Distanz per Kopf über die Linie . (id824)
De Bruyne schnappte sich das Leder und netzte in die Maschen zum 1:0 ein . (id825)
Die Ecke von Rodriguez verlängert Knoche an den zweiten Pfosten , wo Knoche an den zweiten Pfosten verlängert . (id826)
Einen <unk> <unk> von Weis <unk> <unk> und <unk> nach <unk> . (id827)
Kuranyi verlängert einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , dessen Querpass Kuranyi trocken im rechten unteren Eck versenkt . (id828)
Hrgota bedankt sich und stellt auf 3:0 . (id829)
Jojic schaufelt den Ball in den Fünfer , wo sich Sörensen durchtankt und anschließend aus 28 Metern über die Linie drückt . (id830)
Im Zentrum steht Altintop völlig frei und nickt ein . (id831)
Ribery wird von links nach innen und zieht von links nach innen . (id832)
Nach einem Pass von Kampl nimmt Calhanoglu den Ball an und schießt mit einem Torschuss aus 18 Metern . (id833)
Ben-Hatira steigt am ersten Pfosten hoch und nickt ein . (id834)
Bauer tankt sich gegen zwei Mann durch und bringt den Ball zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzt . (id835)
Kramaric flankt von links nach innen , wo Uth viel Zeit der Welt lässt . (id836)
Rodriguez fackelt nicht lange und schießt vom Punkt mit rechts unten ein . (id837)
Fuchs setzte sich in der <unk> gegen Bradley durch und flankte nach innen . (id838)
Kiyotake war im Zentrum völlig frei und traf aus acht Metern unter die Latte . (id839)
Arango hat die Hereingabe von den linken Fuß und schlenzt das Leder vom linken Fuß ins kurze Eck . (id840)
Flum fackelt nicht lange und zieht den Ball rechts im Tor ab . (id841)
Guerreiro spielte Castro aus dem Strafraum am Strafraum auf Dembelé ab , der aus Abseitsposition Abseitsposition und schob ein . (id842)
Kobiashvili bedankt sich und vollendet sicher ins linke Eck . (id843)
Der <unk> deutsche Okazaki kommt halbrechts frei zum Abschluss und schießt akkurat ins linke Toreck ! (id844)
Einen <unk> von Volland <unk> <unk> Vukcevic zu Vukcevic . (id845)
Nach Zuspiel von Werners leitet Demme ideal in den Lauf von Augustin , der trocken ins linke Eck abzieht . (id846)
Sakai spielt den Ball zentral in den Fuß . (id847)
Ramos kommt auf der rechten Seite an Salihovic vorbei und legt den Ball perfekt nach innen . (id848)
Petersen hält den Kopf hin und hält aus kurzer Distanz . (id849)
Gentner schiebt frei vor Hradecky zum 1:0 ein . (id850)
Nach der Ballverlust von Keitas und ASSIST schnappte sich die Kugel und hämmerte Stafylidis aus knapp 30 Metern unhaltbar ins Tor . (id851)
Herrmann spielt stark ins Zentrum zum freien Raffael . (id852)
Doch rechts landet das Spielgerät bei Hahn , der mit rechts wuchtig ins lange Eck einschießt . (id853)
Elia hat freie Bahn und passt dann flach nach innen . (id854)
Dort stand Pizarro goldrichtig und staubte ab . (id855)
Harnik nahm den Ball an und ließ Kraft mit einem strammen Schuss ins lange Eck keine Abwehrchance . (id856)
Ibisevic läuft an und schießt präzise ins linke Eck . (id857)
Boland hämmert einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte . (id858)
Nach einem Freistoß von rechts ist Robben vor Westermann am Ball und flankt nach innen , wo van Buyten vor Westermann am Ball ist und den Ball <unk> . (id859)
Bayers hielt auf der Gegenseite Pekhart auf der Gegenseite <unk> . (id860)
Ein Freistoß von Calhanoglu aus dem linken Halbfeld landet im Strafraum bei Mehmedi . (id861)
Junuzovic legt quer nach innen , wo <unk> Öztunali aus zwölf Metern halbrechter Position präzise ins linke Eck einschießt . (id862)
Lewandowski köpft aus fünf Metern in die Maschen . (id863)
Bailey nimmt im Mittelfeld auf und legt in den Sechzehner . (id864)
Holtby schaltet blitzschnell und spielt steil nach halbrechts zu Huntelaar . (id865)
ASSIST kommt gegen Wendts zur Flanke und schließt im Zentrum mit dem rechten Außenrist aus acht Metern ins rechte Eck . (id866)
Lehmann setzte halbrechts an der Strafraumkante , Risse jagte den Ball flach ins linke Eck . (id867)
Holtby bediente Höger . (id868)
Dort steht Aubameyang zentral und setzt zentral vor dem Tor einen <unk> Lupfer aufs Tor . (id869)
Der Nationalstürmer legte quer zu de Camargo , der am leeren Tor drückte . (id870)
Ribery spielt anschließend an der linken Strafraumkante einen Doppelpass mit Lewandowski und legt anschließend flach in die Mitte zurück . (id871)
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen . (id872)
Dort traf Rupp mit einem <unk> Aktion in die Maschen zum Endstand . (id873)
Nach einer Flanke von Junuzovic erzielte Gebre Selassie per Kopf das 2:2 . (id874)
Pekhart legte noch einmal quer zum 2:1 . (id875)
Etwas glücklich landet der Ball bei Rafael , der vom linken Fünfereck abzieht . (id876)
Bayer setzte nach <unk> Bayer <unk> Johnson , der Anschlusstreffer . (id877)
Die Flanke von Salihovic mit Schnitt in die Mitte , wo Volland seinen Bewachern entwischt und zum 3:2 einköpft . (id878)
Krmas entscheidet die Partie . (id879)
Im Zuspiel von Lahm lässt ASSIST ganz Meyer , der mit einem einfachen Haken Lahm alt aussehen lässt . (id880)
Bargfrede sprintet im Mittelfeld das Leder und flankt . (id881)
Szalai lässt sich nicht lange bitten , lässt sich nicht zweimal bitten . (id882)
Goretzka entwischt auf der rechten Außenbahn und flankt in den Fünfer . (id883)
Kurz darauf sollte noch die <unk> in der Anfangsphase des <unk> Anschlusstreffer , doch Alaba sollte noch eine Chance mit dem <unk> <unk> zum <unk> . (id884)
Der Elf von Luhukay der Elf von Luhukay der Elf von Labbadia . (id885)
Mkhitaryan kombinieren sich und <unk> in die Mitte . (id886)
ASSIST schnappt sich von rechts , schnappt sich das Leder und zieht von rechts ins Zentrum . (id887)
Eine Flanke von ASSIST aus dem linken Halbfeld segelt vors Tor . (id888)
Zwei Minuten später gelang dann aber mit einem feinen Vorarbeit von Hegeler . (id889)
Am zweiten Pfosten lauerte Petersen und drückte die Kugel über die Linie . (id890)
Niedermeier wurde im Kopfballduell gegen Boll durch und traf flach rechts unten zum 1:0 . (id891)
Sam nimmt das Leder vor dem Kasten und nimmt das Leder rechts oben ins Netz . (id892)
Diego trat zum Freistoß an und schlenzte den Ball aus 22 Metern zentraler Position ins linke Eck . (id893)
Der Flachschuss von Schmiedebach gelangt punktgenau zu Diouf . (id894)
Raffael zieht aus 17 Metern zentraler Position ab und trifft ins linke Eck . (id895)
Stindl legte quer zu Stindl , der ins leere Tor zum 2:2 traf . (id896)
Meier legt quer auf Inui , der freie Bahn hat und zum 3:1 einschiebt . (id897)
Nordtveit servierte präzise auf Hahn , der nur noch auf 5:1 erhöhte . (id898)
De Blasis trifft per Kopf . (id899)
Die Hereingabe von Herrmanns wird genau im Zentrum geklärt , wo Raffael aus fünf Metern abzieht . (id900)
Arnold hält einen Freistoß aus 17 Metern direkt ab und setzt den Ball ins Tor . (id901)
Vogt stand goldrichtig und staubte ein . (id902)
Herdling spielt auf Roberto Firmino , der sich an Rafinha <unk> und von der Strafraumgrenze ins rechte Eck trifft . (id903)
Großkreutz spielt Mkhitaryan am rechten Strafraumeck frei . (id904)
Toljan ist mit rechts . (id905)
Am Ende nimmt Lezcano den Ball <unk> mit der Hüfte , nimmt den Ball per Dropkick auf die Querlatte . (id906)
Huszti <unk> die <unk> Defensive aus . (id907)
Kaderabek spielt die Kugel auf die linke Seite zu Zuber . (id908)
Schwaab kann den Ball am Ball vorbei , so dass ASSIST nach vorne kann . (id909)
Peszko tankt sich durch den Strafraum und legt zurück auf Podolski . (id910)
Kruse flankt in die Mitte , wo sich Arango in die Maschen setzt . (id911)
Nach einem langen Ball von Demme kommt Halstenberg links im Sechzehner ins Tor . (id912)
Cissé leitet den Ball mit der Hacke zu Cissé weiter . (id913)
Werner wird nach einem weiten Ball steil geschickt , legt flach ans rechte Strafraumeck , wo Poulsen aus 16 Metern per Flachschuss trifft . (id914)
Huszti verwertete eine Ecke von Fabian im Strafraum sträflich frei zum 2:4 . (id915)
Müller flankt von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Lewandowski den Ball aus kurzer Distanz ins Tor bugsiert . (id916)
Asamoah köpfte eine hohe Flanke von Oczipka Richtung Tor zur Hamburger Führung . (id917)
Muto stoppt Nordtveit ein Solo und flankt mit der Hacke in den Strafraum . (id918)
Schäfer hat viel Platz und hat viel Platz . (id919)
Xhaka verliert den Ball leichtfertig gegen Rudnevs , der quer zu van der Vaart passt . (id920)
So hatte di Santo im Abschluss von Elia im Abschluss von di Santo im Abschluss . (id921)
Cissé schickt Makiadi in den Strafraum zu Schuster , der Wiese im kurzen Eck überwindet . (id922)
Kruse nimmt Santini mit . (id923)
Dieser legte quer ins Zentrum auf Rüdiger . (id924)
Polanski steckt das Leder durch für den durchstartenden Schmid . (id925)
Inui bringt eine <unk> von links in den Strafraum ein . (id926)
Nach der Mittellinie stand Donis erneut und schoss erneut ein . (id927)
Goretzka legt halblinks im Strafraum mit dem Absatz zurück zu Kehrer , der den Ball an den kurzen Pfosten setzt . (id928)
Der eingewechselte flankte von rechts nach innen , wo Dost völlig ungedeckt stand und aus sechs Metern einnicken konnte . (id929)
Der Freistoß von Huszti kommt Sané angerauscht und köpft die Kugel ins leere Tor . (id930)
Bakalorz <unk> Zuspiel von Kehrers in den Strafraum , Kehrers ist <unk> . (id931)
Nach Zuspiel von Keita macht Lookman auf dem Feld . (id932)
Junuzovic bedankt sich . (id933)
Amanatidis nutzte eine <unk> Abwehr der Hausherren freistehend aus sechs Metern . (id934)
Geromel setzte den fälligen Freistoß in den Strafraum , Bobadilla setzte nach und setzte den fälligen Freistoß an den linken Pfosten . (id935)
Kramaric ließ nach einer Ecke goldrichtig und traf sehenswert in die Maschen . (id936)
Bartels läuft ein Stück und drückt die Kugel über die Linie . (id937)
Dahoud wird im Mittelfeld nicht angegangen und spielt die Kugel in den Lauf von Reus . (id938)
Stocker spielt Beerens an der rechten Strafraumkante frei . (id939)
Schäfer hat viel Platz und zieht aus 22 Metern ab . (id940)
Nach einem langen Ball steckt Flum auf für Freis . (id941)
Standard-Spezialist Geis tritt an und jagt den Elfmeter wuchtig ins linke Eck . (id942)
Der gerade <unk> von Sörensen auf der linken Seite war Konoplyanka auf der linken Seite <unk> , legte im richtigen Moment im richtigen Moment quer , im richtigen Moment bediente , im richtigen Moment bediente , legte im richtigen Moment im richtigen Moment quer , im richtigen Moment bediente , im richtigen Moment bediente , im richtigen Moment bediente , im richtigen Moment legte PLAYER im richtigen Moment auf . (id943)
In der Schlussphase trat Saint-Maximin an und verkürzte mit einem <unk> Schuss in den rechten Winkel . (id944)
Wendell will irgendwie klären , bringt den Ball aber unfreiwillig für Esswein . (id945)
Neustädter nimmt die Kugel mit links ab und donnert den Ball rechts in die rechte Eck . (id946)
Kalou wurde von Jantschke im Strafraum von Jantschke gefoult . (id947)
Kohr leitet auf die linke Seite ein , wo Caiuby aus 13 Metern per Rechtsschuss ins rechte untere Eck einnetzt . (id948)
Rolfes schießt halbhoch halbhoch in die Maschen . (id949)
Kostic setzt sich auf der linken Seite mit viel Tempo auf und flankt nach innen . (id950)
Junuzovic schlägt den Ball mit Schnitt in den Fünfer . (id951)
Calhanoglu <unk> <unk> <unk> . (id952)
Der Deutsch-Kameruner bediente Farfan auf der rechten Seite aus und bediente dann aus sieben Metern die verdiente Führung . (id953)
Der <unk> Huszti trat an und versenkte die Kugel sicher in den rechten Winkel . (id954)
Die Ecke von Forsberg von rechts findet Orban , der aus sieben Metern halbrechter Position zum 2:0 einköpft . (id955)
Hasebe verwandelt rechts unten rechts . (id956)
Lahm kam am Fünfmeterraum zur Flanke . (id957)
Kittel bedankt sich und trifft per Volley ins leere Tor . (id958)
Nach einer Flanke von der rechten Eckfahne ist Matip von der rechten Eckfahne gedankenschnell und befördert die Kugel in die Maschen . (id959)
Delaney köpfte nach Flanke von Kruses ein . (id960)
Reus läuft ein Stück und passt in die Gasse auf Aubameyang . (id961)
Marica setzt sich auf rechts den Kopf hoch und legt den Ball an den Strafraumrand . (id962)
Die Flanke des Flanke war Papadopoulos per Kopf . (id963)
Thiago ließ Bell aussteigen und traf mit einem Flachschuss ins lange Eck . (id964)
Yarmolenko wird auf der rechten Seite und flankt an den Fünfmeterraum . (id965)
Der Deutsch-Ghanaer bedient de Camargo mit einem akkuraten Pass . (id966)
Und der Anschlusstreffer sollte der Anschlusstreffer nach einem Foul an Lezcano , den Suttner per Kopf markierte . (id967)
Bechmann hielt den Fuß hin und der Ball senkt sich aus acht Metern über Rost hinweg ins Netz . (id968)
Söyüncü traf per Kopf nach einer Ecke . (id969)
Kruse schießt aus spitzem Winkel auf PLAYER . (id970)
Onisiwo dribbelte sich bis zur Grundlinie durch und bediente mustergültig Malli . (id971)
Kagawa spritzt dazwischen und lenkt die Kugel unhaltbar für Neuer ins Netz . (id972)
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings . (id973)
Dort kommt Westermann mit dem Kopf . (id974)
Robben dürfte die Vorentscheidung sein . (id975)
Erst passt er nach links zu Raffael , der nur noch ins leere Tor einschieben muss . (id976)
Prib hat auf der linken Seite viel Platz zum Flanken und legt quer zu Stindl , der ins kurze Eck einköpft . (id977)
Aigner bleibt extrem kalt . (id978)
Über Götze landet im Strafraum bei Götze , der per Kopf für Philipp ablegt . (id979)
Dort kann sich Raffael im Sechzehner in Richtung Strafraum und bringt die Gladbach in Führung . (id980)
Hilbert bringt eine Freistoßflanke von halbrechts an den linken Pfosten , wo Volland aus kurzer Distanz abschließt . (id981)
Reus legte quer auf Bobadilla . (id982)
Pander überspringt Oehrl und köpft ins lange Eck . (id983)
Nach einem Einwurf von Neuer legt Lewandowski ab für Douglas Costa . (id984)
Rasmussen fälscht den Ball geschickt ab und fälscht den Ball geschickt an den rechten Pfosten . (id985)
Lookman setzt Augustin in Szene , der setzt Augustin in Szene . (id986)
Kruse ist nach einem langen Ball in die Hamburger Hälfte zu Gnabry , der die Hamburger Viererkette zu Gnabry <unk> . (id987)
Die verschätzt sich verschätzt sich und lässt Niedermeier <unk> . (id988)
Lazaros schnürte mit rechts im Strafraum bei Selke , der aus kurzer Distanz den Doppelpack schnürte . (id989)
Dort steht Abdellaoue bereit und drückt den Ball aus fünf Metern über die Linie . (id990)
Toprak tritt an und fällt im Luftduell mit Kagawa fällt . (id991)
Uth legt per Kopf auf Kramaric ab , der die Kugel per Kopf quer legt . (id992)
Der Florian PER entschied auf Elfmeter , den Farfan souverän zum 2:0 verwandelte . (id993)
Kiyotake bedankt sich und trifft wuchtig in die Maschen . (id994)
Bellinghausen flankt scharf von links scharf nach innen , Mölders steigt am höchsten und nickt aus sechs Metern ein . (id995)
Ben-Hatira schickt Ramos halblinks im Strafraum steil . (id996)
Seine Hereingabe von ASSIST nahm Ibisevic direkt und traf aus 13 Metern ins linke untere Eck . (id997)
Sahin brachte einen Freistoß in den Strafraum , wo Hummels per Flugkopfball aus acht Metern ins rechte Eck traf . (id998)
Dortmund kontert über Fährmann , der im richtigen Moment in den Lauf von Kagawa <unk> . (id999)
Nach einem katastrophalen Rückpass von Carvajal kommt Szalai an die Kugel und flankt an die Strafraumgrenze . (id1000)
Alonso zirkelt den Ball auf den Scheitel von Robbens , der ins lange Eck köpft . (id1001)
Verhaegh tritt an und versenkt den Ball gekonnt ins linke Eck . (id1002)
Müller schließt aus spitzem Winkel eiskalt ab und schließt ins kurze Eck ab . (id1003)
Verhaegh verwertete den Strafstoß , der den Nachschuss verwertet ließ Ulreich keine Chance . (id1004)
Alaba übernahm die Verantwortung und schlenzte das Leder aus 25 Metern perfekt rechts oben ins Tor . (id1005)
Geis findet Aogo , dessen Flanke köpft di Santo . (id1006)
Anderson nickt den Ball ins Tor . (id1007)
Harnik muss nur noch über die Linie drücken . (id1008)
Raffael <unk> den Ball in den Strafraum und vollendet dann zu Torun , der aus 16 Metern sicher zum 3:2 vollendet . (id1009)
Torun passt in die Gasse zu Petric , der aus kürzester Distanz per Lupfer abstaubt . (id1010)
Aogo erobert im Mittelfeld den Ball und setzt damit Guerrero ein . (id1011)
Walace vollstreckte per Kopf mit Hilfe des linken Innenpfostens zum 1:0 . (id1012)
Müller flankt von rechts nach innen . (id1013)
Castro spielt die Kugel von der rechten Seite steil vors Tor . (id1014)
Verhaegh ließ sich die Chance nicht entgehen und vollendete eiskalt in die rechte Ecke . (id1015)
Boateng und Haller hebt den Ball ins Zentrum . (id1016)
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic . (id1017)
Rudy hebt den Ball in den Strafraum und hebt den Ball aus rund 35 Metern . (id1018)
Korb bringt den Ball nicht weg , Zuber spielt am Strafraum Modeste . (id1019)
Dort steigt Compper höher als Brooks und köpft wuchtig zur Hoffenheimer Führung ein . (id1020)
Schöpf ist da Costa entwischt , bugsiert die Kugel mit Hilfe des linken Innenpfostens über die Linie . (id1021)
Nach einer Hereingabe von Olic legt quer auf Dost , der aus zehn Metern zum 2:0 einnetzt . (id1022)
De Bruyne zirkelt eine Ecke von rechts an die Strafraumgrenze zu Rodriguez , der aus 16 Metern ein . (id1023)
Ginter schloss einen Angriff über rechts ein und schloss gekonnt ab . (id1024)
Stindl legt von der rechten Seite zu Raffael ab , der schiebt den Ball aus halblinker Position vor Fährmann ins verwaiste Tor . (id1025)
Mintal setzt den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor . (id1026)
Maxim lässt sich die Chance nicht nehmen . (id1027)
Hummels schießt aus zentraler Position ins linke Eck . (id1028)
Ramos setzt nach und staubt aus drei Metern ab . (id1029)
Ein verunglückter Klärungsversuch landet bei Brecko , der umgehend bedient Clemens umgehend . (id1030)
Rupp bedient Uth rechts im Strafraum , Maroh hat zu viel Platz und bedient im Strafraum . (id1031)
Vogt will in den Rücken der Abwehr , Vogt will ab , will dann aber nicht zweimal bitten . (id1032)
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft . (id1033)
Diouf und Haggui ist ungedeckt und nickt aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein . (id1034)
Ramos flankt von der linken Seite . (id1035)
Nach einer Ecke von Stindls schießt Ya Konan im Sechzehner quer . (id1036)
Delaney steckt für Zakaria durch , der den Ball nicht lange fackelt und den Ball mit einem überlegten Kopfball steckt . (id1037)
Caligiuri ist nach links , kann nach links und trifft mit links ins Schwarze . (id1038)
Hahn hat nur noch ter Stegen vor sich und vollendet mit einem trockenen Schuss ins lange Eck . (id1039)
Van der Vaart flankte butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt hoch ins linke Eck einnickte . (id1040)
Wolf setzt Wolf in Szene , dessen Hereingabe im Fünfer Jovic im Fünfer in Szene Maschen . (id1041)
So hat Dzeko freie Bahn und schiebt ins leere Tor ein . (id1042)
Westermann verlängerte eine Ecke von Westermann unglücklich mit viel zu Harnik , der aus sieben Metern zum 2:1 vollstreckte . (id1043)
Eine Flanke von Mohamad erreicht Novakovic in der Mitte frei und nickt ins rechte Eck ein . (id1044)
Alaba hat viel Platz auf der linken Seite und legt dann flach ins Zentrum . (id1045)
Djilobodji verschätzt sich im Zentrum gegen Müller , Djilobodji verschätzt sich . (id1046)
Abraham probiert es einen Freistoß auf den Freistoß . (id1047)
Der <unk> Pizarro schiebt den Ball aus kurzer Distanz ins Tor . (id1048)
Modeste schiebt den Ball mittig in die Maschen . (id1049)
Die Bayern <unk> einen Freistoß von PER mit Alaba , der den Konter mit Alaba flankt . (id1050)
Nach einer Ecke von Barnetta netzte Choupo-Moting aus neun Metern in den rechten Winkel ein . (id1051)
Lezcano nahm den Ball <unk> mit der Brust an und traf per Dropkick per Dropkick unter die Querlatte . (id1052)
Nach einem Einwurf flankt Prödl bis zur Grundlinie und passt zurück auf Gündogan , der aus kürzester Distanz einnetzt . (id1053)
Hegeler erzielte nach Ballverlust von Hunt nach einem Ballverlust von Schürrle nach Ballverlust von Schürrle . (id1054)
Oczipka brachte das Spielgerät von halbrechts in die Mitte , wo Madlung allein enteilt und zur Führung einköpfte . (id1055)
Nach einem direkten Freistoß aus 16 Metern schlug Lezcano im direkten Freistoß ins Torwarteck . (id1056)
Bastos macht noch ein paar Schritte und zieht vom rechten Strafraumeck in den rechten Winkel . (id1057)
Koo tritt an , verlädt Leno und trifft links unten ein . (id1058)
Polter wird mit einem Kopfball am Kopfball und nickt zum 2:1 ein . (id1059)
Der Doppelpass mit Ribery ließ Sankoh stehen und netzte im Anschluss wenigstens den Anschluss . (id1060)
Reisinger wurde von Kempf in den Sechzehner in den Sechzehner von Kempf nicht angegangen und traf mit einem satten Schuss aus 15 Metern . (id1061)
Bobadilla bekommt den Konter , Bobadilla bekommt den Ball . (id1062)
Badelj behauptet den Ball gegen de Jong und flankt butterweich an den zweiten Pfosten , wo Rudnevs aus fünf Metern einnickt . (id1063)
Bellarabi dringt halbrechts in den Strafraum ein und zieht aus zwölf Metern halbrechter Position ab . (id1064)
Am Ende reagiert der Schlussmann <unk> , doch Perisic vollstreckt per Kopf . (id1065)
Nach einer Ecke von Groß lässt sich Matip nach einer Ecke von Groß . (id1066)
Nach einem Einwurf der Bayern legt der FC legt Lewandowski an der an der an der an der an der vorbei . (id1067)
Neustädter gewinnt das Kopfball-Duell gegen Williams und versenkt die Kugel unhaltbar im Hoffenheimer Kasten . (id1068)
Dort steht Finnbogason goldrichtig und nickt trocken ein . (id1069)
Van Buyten nickt eine Ecke aufs lange Eck . (id1070)
Fritz bedient Hunt , der somit <unk> <unk> . (id1071)
Fuchs spielt den Ball zu Kießling . (id1072)
Baumjohann passt nach vorne , Baumjohann passt zu Darida . (id1073)
Fuchs zieht den Eckstoß an den Elfmeterpunkt . (id1074)
Meier konnte allein aufs Tor nach und traf aus elf Metern ins linke Eck . (id1075)
Der Niederländer zieht aus dem Mittelfeld ab und bedient Lewandowski . (id1076)
Donati setzt sich auf der rechten Seite durch und flankt von der Grundlinie ins Zentrum zu Maxim . (id1077)
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner . (id1078)
Barth Barth <unk> die Flanke in den Freiburger Strafraum , Barth rettet mit dem Ball in den Freiburger Strafraum . (id1079)
Müller verwandelte in der <unk> Vorlage von Robbens über die Linie . (id1080)
Hübner flankt aus dem linken Halbfeld , Kramaric lässt Hitz mit einem Kopfball aus zwölf Metern keine Abwehrchance . (id1081)
Malli zirkelt eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze , wo Bell schon zum 3:1 einköpft . (id1082)
Nach einem Einwurf von Gomez ist Bender vor dem Tor Bender frei . (id1083)
Nach <unk> Flanke von der Mittellinie köpfte Sukuta-Pasu am Strafraumrand auf den Kopf von Svensson . (id1084)
Götze wird von <unk> Strafraumlinie in die Maschen . (id1085)
Huszti kommt in <unk> ans Leder und setzt Meier ein . (id1086)
Stendera muss nur noch ganz vollenden . (id1087)
Cissé spurtet in den Rücken von Schäfers und Toprak in den Rücken der Abwehr . (id1088)
Castro schaufelt das Leder aus dem Halbfeld an den Fünfer , wo Papadopoulos völlig frei ist und das Leder ins linke Eck köpft . (id1089)
Reus zieht zunächst mit viel Tempo an Benaglio vorbei und schließt flach zum 1:0 ab . (id1090)
<unk> <unk> die <unk> des <unk> <unk> , <unk> die <unk> des <unk> <unk> . (id1091)
Bartels marschiert über die rechte Außenbahn durch und legt in die Mitte ab . (id1092)
Parker schiebt über rechts im Strafraum aus spitzem Winkel flach in die Maschen . (id1093)
Der Kolumbianer legt quer auf Barnetta , der aus halbrechter Position flach ins rechte Eck einschießt . (id1094)
Ein Zuspiel von Jairo im Zentrum hat PLAYER von Jairo viel Platz und wird von Jairo ins Zentrum . (id1095)
Im Zentrum angekommen ist Rudnevs , der sich die Kugel lang und das 1:1 erzielt . (id1096)
De Bruyne hat im Zentrum das Auge für den freistehenden Hunt . (id1097)
Sörensen schaltet sich ein und setzt sich im Zentrum durch . (id1098)
Dante brachte den Ball aus dem linken Halbfeld an den Fünfer , wo Müller aus fünf Metern ins rechte Eck ein . (id1099)
Olic nimmt Rodriguez auf links mit . (id1100)
Dort kam Müller erneut an den Ball und schlenzte das Spielgerät mit links aus zehn Metern mit links . (id1101)
Fuchs zieht einen Freistoß von der linken Außenbahn lang auf sich . (id1102)
Der Schalker flankt sofort in den Strafraum , wo Naldo völlig frei zum Kopfball kommt . (id1103)
Piszczek bedient Götze rechts im Strafraum , der mit der Hacke bedient . (id1104)
Die Wölfe <unk> den Ball von Junuzovic ab und leitete den Konter ins leere Tor zu Selke . (id1105)
ASSIST ließ sich die <unk> <unk> und ließ dem Keeper den Ball zudem zu PLAYER abprallen , der Benaglio mit einem überlegten Flachschuss überwand . (id1106)
Poulsen nahm eine Ecke von Forsberg direkt ab . (id1107)
Pizarro hat im Zentrum viel Platz und spielt auf Osako im Zentrum , der mit links ins linke obere Eck trifft ! (id1108)
Kostic flankte aus kurzer Distanz auf den <unk> Maxim , der aus kurzer Distanz das SCORE erzielte . (id1109)
Nach einer Freistoßflanke von rechts steht Son das Leder bei de Camargo . (id1110)
Salihovic verwandelt sicher . (id1111)
Dann wehrt PER das Leder nach vorne ab und netzt aus zehn Metern ein . (id1112)
Rudy flankt vom rechten Strafraumeck nach innen , wo Modeste im Abseits steht . (id1113)
Die Flanke von Wendt wird von Subotic abgefälscht und vor die Füße von Younes abgefälscht . (id1114)
Coman trat an und schnürte den Doppelpack . (id1115)
Choupo-Moting legt per Kopf ab auf Meyer . (id1116)
Dort lässt Jung den Ball zu PLAYER , der aus kurzer Distanz ins Tor köpft . (id1117)
Aubameyang kommt nach einer starken Flanke von Piszczek von der rechten Seite aus sechs Metern zum Kopfball und netzt ein . (id1118)
Nach der folgenden Konter läuft Olic auf und schaufelt den folgenden Konter auf Hasebe . (id1119)
Starke konnte zunächst noch parieren , war der Keeper aber machtlos konnte . (id1120)
Ribery flankt gegen Hubnik im Strafraum im Strafraum , Hubnik . (id1121)
Diego <unk> von halbrechts . (id1122)
Draxler flankt butterweich butterweich zu Huntelaar . (id1123)
Die Bremen bekommt die Kugel gegen Subotic und Hummels geklärt . (id1124)
Andrezinho bedient Matuschyk , der freie Bahn hat und mit einem schnellen Heber . (id1125)
Hunt nimmt Anlauf und schiebt die Kugel in die rechte Ecke . (id1126)
ASSIST behauptete sich mit einem Steilpass auf Meier , der sich frei vor Manninger die Möglichkeit ließ . (id1127)
Bellarabi geht rechts Richtung Tor . (id1128)
Niedermeier köpft einen langen Ball auf die linke Seite , wo Niedermeier nicht <unk> köpft . (id1129)
Schürrle zieht aus dem Mittelfeld einfach mal ab . (id1130)
Pinto zieht eine Ecke von links an die Strafraumgrenze zu Schlaudraff . (id1131)
Kampl legte auf den zweiten Pfosten auf Schöpf , der in der Gegenspieler noch einmal zu Fall gebracht hatte und zum 0:4 für den <unk> <unk> . (id1132)
Son ist völlig blank und schiebt mühelos aus sechs Metern ein . (id1133)
Am rechten Fünfmetereck steht Wemmer völlig ungedeckt und vollendet per Direktabnahme zum 1:0 . (id1134)
Gentner spielt quer zu Niedermeier , der volley auf Ibisevic ablegt . (id1135)
ASSIST zieht aus der eigenen Hälfte Tempo auf das Tempo an . (id1136)
Müller spielt von rechts an die Strafraumgrenze . (id1137)
Hunt schlägt die Ecke in den Strafraum , wo Papadopoulos aus vier Metern Torentfernung abzieht . (id1138)
Dort zieht Gregoritsch mit der Drehung mit links ab und trifft mit links ab . (id1139)
Maxim schießt abgebrüht ins lange Eck zur Stuttgarter Führung ein . (id1140)
Kruse leitet einen Pass von Delaney weiter in den Lauf von Delaney weiter . (id1141)
Der Franzose legte mit einem <unk> Doppelpass mit James , der die Kugel vor dem Sechzehner quer zu PLAYER hob . (id1142)
Costa-Ricaner flankte flach auf den zweiten Pfosten , wo Allagui aus zwei Metern den Treffer Treffer <unk> . (id1143)
Ein Freistoß von Caligiuri-Flanke landet im Strafraum bei Burgstaller . (id1144)
Brandt taucht frei vor Schwolow auf und stellt cool auf 4:0 . (id1145)
Hahn behauptet sich robust gegen den robust gegen Dahoud , der sich gegen PER behauptet und auf 2:0 stellt . (id1146)
Renato Augusto netzt aus 16 Metern trocken ins linke Eck ein . (id1147)
Castro spielt einen Steilpass in den Strafraum und findet Jedvaj . (id1148)
Rausch flankt aus vollem linken Strafraumrand an den kurzen Pfosten , wo Ya Konan gekonnt hochsteigt und gekonnt einköpft . (id1149)
Die Ecke von Ekicis senkt sich Wollscheid die Kugel aus kürzester Distanz in die Maschen . (id1150)
Hunt nimmt sich der Sache an und zirkelt flach aus 28 Metern flach an . (id1151)
Garcia schiebt die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck . (id1152)
Rupp springt in die Flugbahn und bugsiert das Leder am höchsten vorbei in die Maschen . (id1153)
Der Weltmeister dribbelt durch die rechte Seite mit , wo PER nicht <unk> und die Kugel von halbrechts an den zweiten Pfosten passt . (id1154)
Shaqiri hält den Fuß hin und trifft zum 4:0 . (id1155)
Verhaegh trifft aus elf Metern zum 2:1 . (id1156)
Bei einer Ecke von links verlängert Polak die Ecke von links . (id1157)
Diagne legt vor dem eigenen Strafraum ein paar Meter vor dem eigenen Strafraum noch Diagne . (id1158)
Kießling zimmert das Leder präzise ins rechte Eck . (id1159)
Der gerade eingewechselte Szalai behält die Übersicht und bugsiert das Leder ins linke untere Eck . (id1160)
Friedrich bekam das Spielgerät ans Schienbein , Adler hatte keine Chance . (id1161)
Der <unk> <unk> <unk> die Defensive in der Defensive , Zuber nutzte das und schob zum 3:0 ein . (id1162)
Polak setzt Olic mit einem traumhaften Steilpass auf . (id1163)
Träsch setzt sich auf der rechten Seite durch und bedient in der Mitte Schäfer . (id1164)
Svento arbeitet sich links nach vorne und flankte in den Rückraum zu Ujah , der direkt im Tor abschloss und den Ball zum 1:0 versenkte . (id1165)
Sakai schlägt einen Freistoß aus der eigenen Hälfte in Richtung des Schalker Pfostens . (id1166)
Die Kugel aber landete die Kugel bei Toprak , der ihn mit einem abgefälschten Schuss keine Chance ließ . (id1167)
Rodriguez verwandelte sicher . (id1168)
Lahm war die Hereingabe entblößt , in der Mitte netzte Lahm ein . (id1169)
So kann Barrios aus 15 Metern locker einschieben kann . (id1170)
Hazard bedient weit auf links und bedient Herrmann , der wuchtig aus spitzem Winkel wuchtig abschließt . (id1171)
Moravek lässt Benaglio keine Abwehrchance ! (id1172)
Ostrzolek bediente Harnik , der aus elf Metern Adler per Querpass volley tunnelte . (id1173)
Wieder ist es Piszczek , der den Treffer <unk> . (id1174)
Selke erobert den Ball und passt quer auf Fritz . (id1175)
Raffael läuft frei auf KEEPER zu und schiebt zum 3:1 ein . (id1176)
Ekici flankt flach an den ersten Pfosten . (id1177)
Mandzukic hat keine Glanzidee . (id1178)
Schöpf beförderte den Ball nach <unk> Vorarbeit von Burgstaller die Kugel in die Maschen . (id1179)
Schmelzer schlägt eine flache Flanke bis zur Grundlinie durch und flankt in die Mitte . (id1180)
Volland Der erste Torschuss sitzt . (id1181)
Lanig musste am linken Fünfereck nur noch den Fuß hinhalten . (id1182)
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt . (id1183)
Klaus spielte hoch in den Lauf von Klaus , der aus 16 Metern an Trapp vorbei ins linke Eck schoss . (id1184)
De Blasis wird auf der linken Seite nicht angegriffen und ist am ersten Pfosten frei . (id1185)
Dort stieg Ramos höher als PER und köpfte aus fünf Metern auf die Linie . (id1186)
Kroos zieht einen Freistoß von links auf den ersten Pfosten . (id1187)
Die Hereingabe von Harnik köpfte Ginczek mühelos ins leere Tor . (id1188)
Der Ball landet direkt vor den Füßen von Meier , der nur noch einschieben muss . (id1189)
Kramarics bringt die Mainzer Abwehr in Unterzahl . (id1190)
Salihovic kommt mit seinem schwächeren Fuß an den Ball . (id1191)
Herrmann initiiert im Strafraum mit einer schnellen Kombination für Kruse . (id1192)
Waldschmidt <unk> sich links im Sechzehner , schließt flach von links in den Sechzehner . (id1193)
Über Jansen und Jansen kommt der Ball zu Müller Richtung Tor . (id1194)
Werner bekommt von links viel zu viel Platz . (id1195)
Der Abpraller landete jedoch Chihi . (id1196)
Das <unk> zeigte auf den Punkt , zeigte auf den Punkt und zeigte auf den Punkt , zeigte auf den Punkt und zeigte auf den Punkt , zeigte auf den Punkt und zeigte auf den Punkt , zeigte auf den Punkt und zeigte auf den Punkt , zeigte auf den Punkt , zeigte auf den Punkt , zeigte auf den Punkt und zeigte auf den Punkt , zeigte auf den Punkt , zeigte auf den Punkt , zeigte auf den Punkt und Schiedsrichter Punkt verwandelte . (id1197)
Kroos schlägt einen Haken an der Strafraumkante , schlägt einen Haken . (id1198)
Cohen tritt an und schießt flach in die Tormitte . (id1199)
Der Freistoß von Özcan von der linken Strafraumkante verlängert Pavard den Ball per Kopf ins rechte Eck . (id1200)
So kann Arnautovic den Einschlag nicht nehmen und überwindet Benaglio aus zehn Metern . (id1201)
Aigner steht richtig und schiebt den Ball aus sechs Metern den Ball ins Tor . (id1202)
Die Ecke landet bei Idrissou , der direkt abzieht . (id1203)
Die Flanke von Walace bringt Müller am zweiten Pfosten mit der rechten Innenseite aufs kurze Eck . (id1204)
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft . (id1205)
Nach einer Hereingabe von Carvajals köpfte der Ball ins linke Eck . (id1206)
Beck führt die Ecke kurz aus und flankt präzise auf Vorsah . (id1207)
Clemens schickt Malli mit einem Steilpass steil , der mit einem Steilpass ins kurze Eck schließt . (id1208)
Dessen Pass in den Rückraum stand Kroos komplett frei , der völlig frei stand und trocken einschob . (id1209)
Dort steht Pizarro perfekt und vollendet perfekt . (id1210)
Schieber legte Ekici für Ekici ab , der den Ball aus 27 Metern ins linke Eck hämmerte . (id1211)
Der Fernschuss von Koo wird noch geblockt , doch der Abpraller landet beim Abpraller bei PLAYER . (id1212)
Ein Treffer über die linke Seite wurde auf die linke Seite , wo Akolo den <unk> <unk> Donis <unk> . (id1213)
Nach einem Einwurf von einem Einwurf kam Pranjic links im Fünfmeterraum den Ball zur Flanke , Robben drückte das Leder über die Linie . (id1214)
Sabitzer trat an und verwandelte den Endstand . (id1215)
133 sorgte Szalai für <unk> . (id1216)
Ginczek schaut sich ganz ganz cool und schiebt ihn unten rechts unten ein . (id1217)
Poulsen staubte nach ab zum Schuss , staubte Upamecano ab und staubte zum 1:0 ab . (id1218)
Die Flanke von Malli tritt an den Ball , seine Flanke von rechts , den Ball über den Ball über den Ball . (id1219)
Dort legt Ribery von der linken Seite zu Kroos , der aus etwa 24 Metern Torentfernung mit einem scharfen Schuss ins linke Toreck trifft ! (id1220)
Ein Pass des <unk> Defensive findet die gesamte Defensive aus . (id1221)
Firmino schickte Volland , der aus fast nur noch zum Pausenstand traf . (id1222)
Nach einem Ballverlust von PER an der Mittellinie eilt ASSIST an der Mittellinie . (id1223)
Mit einer Hereingabe von Günter landet der <unk> Frantz vor dem Tor . (id1224)
Kurz vor dem Schlusspfiff legte Okasaki auf Joselu ab , der per Direktschuss zum 2:2 traf . (id1225)
Die Augsburg <unk> durch Altintop in Front . (id1226)
Upamecano ist zur Stelle und flankt in die Maschen . (id1227)
Ribery flankt von links auf den langen Pfosten . (id1228)
Kagawa hat das Auge für Aubameyang , der nur noch über die Linie drücken muss . (id1229)
Wendt bringt eine Ecke von links in die Mitte . (id1230)
Der eingewechselte Seferovic geht in abseitsverdächtiger Position und schießt cool mit dem Außenrist ins rechte Toreck . (id1231)
Die Kugel landet an die Latte , von wo die Kugel an die Kugel springt . (id1232)
Bender wird von Reus auf der rechten Seite schnell und wird von Reus mustergültig . (id1233)
Chicharito <unk> nach Vorarbeit von Vollands lässig ein . (id1234)
133 Bundesliga-Spiele hatte sich <unk> <unk> . (id1235)
van der Vaart tritt an und verwandelt mit einem Linksschuss ins linke Eck . (id1236)
Der <unk> Cigerci wurde vom Brasilianer perfekt bedient und <unk> das Leder im langen Eck . (id1237)
Arnautovic kommt am rechten Flügel gegen Ehret zur Flanke . (id1238)
Am kurzen Pfosten köpfte Höwedes nach einem Eckball wuchtig zum 1:0 ein . (id1239)
Am ersten Pfosten köpft Szalai maßgenau ins rechte Toreck ein ! (id1240)
Aigner traf aus kurzer Distanz nach Vorlage von Seferovic . (id1241)
Januzaj <unk> <unk> , Garics <unk> und Aubameyang , der sich <unk> und aus elf Metern an Mathenia vorbei einschoss . (id1242)
Henrichs findet mit einem schönen Seitenwechsel rechts , Bailey findet mit einer schönen Seitenwechsel . (id1243)
Hunt treibt das Leder nach vorne und probiert es einen Schlenzer nach vorne . (id1244)
Sakai findet den komplett freien Harnik , der im Zentrum den freien Harnik findet . (id1245)
Daems legt die Kugel mit Übersicht quer zu Reus , der die Kugel mit viel zu kernigen kernigen Schuss in die Maschen jagt . (id1246)
Aus dem Gewühl heraus kommt Sukuta-Pasu zum Schuss und kommt zum Schuss . (id1247)
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an . (id1248)
Der Abpraller landet bei Balitsch , der aus kurzer Distanz die Führung markiert . (id1249)
Boka bringt eine Freistoßflanke von halblinks am zweiten Pfosten , am zweiten Pfosten nimmt Harnik den Ball an . (id1250)
Quaison spielt quer auf De Blasis , der quer auf De Blasis ins Tor trifft . (id1251)
Während Mintal vorne vergibt , schlägt Kuranyi auf der Gegenseite wieder zu . (id1252)
Son erläuft Henrichs ' Steilpass und lässt Gebre Selassie mit einem Steilpass in den Strafraum . (id1253)
Ein Diagonalpass von Stindl Diagonalpass auf Traoré , der vor Rodriguez <unk> und ins linke Eck einnickte . (id1254)
Jones legte einen Freistoß von Farfan in die Mitte und Matip staubte am langen Pfosten ab . (id1255)
Frankfurter erobert den Ball schnell , kann schnell auf den zweiten Pfosten . (id1256)
Die folgende Hereingabe drückte Augustin goldrichtig und drückte den Abpraller über die Linie . (id1257)
Götze spielt zu Douglas Costa , der von der Grundlinie in die Fünfmetergrenze spielt . (id1258)
Garcia spielt Mijatovic auf und passt Mijatovic flach in den Rücken der Abwehr , der flach über die Linie passt . (id1259)
Die Ecke von <unk> segelt in den Strafraum , wo Augustinsson Mehmedi entwischt und aus sechs Metern wuchtig köpft . (id1260)
Werner flankte präzise nach innen auf Milik . (id1261)
Über Dembelé und Pulisic wandert die Kugel dann in den Strafraum zu Ramos . (id1262)
Bender steigt am Fünfmeterraum und drückt die Kugel mit Wucht ins Tor . (id1263)
Nach einer Flanke von Rodriguez im Strafraum am Ball ist Mandzukic links im Strafraum am Ball vorbei . (id1264)
Werner legt per Kopf quer in die Mitte , wo Demme vollstreckt aus kurzer Distanz vollstreckt . (id1265)
Sané Sané leistet Sané mit einem Zweikampf in den Zweikampf mit Hartmann . (id1266)
Spahic hat links am Strafraum und flankt dann präzise nach innen zu Kießling , der trocken mit links einnetzt . (id1267)
Dort steigt Gentner am linken Fünfereck höher steigt , steigt am höchsten und steigt vom linken Fünfereck am höchsten . (id1268)
Zé Roberto überlistet die Bremer Abseitsfalle aus . (id1269)
Abdellaoue schnappt sich nach vorne und passt von links in die Mitte zu Ya Konan , der aus kurzer Distanz locker einschiebt . (id1270)
Die Kugel geht links in den Strafraum , Müller geht links in den Strafraum , wo Gomez anspielt . (id1271)
Im Zentrum schloss Kruse den Ball mit einer Körpertäuschung eiskalt ab . (id1272)
Dort steht zu lange und vollendet Maroh mit rechts wuchtig ins kurze Eck ! (id1273)
Castro kann aus dem rechten Halbfeld in aller Ruhe flanken . (id1274)
Bobadilla setzt den fälligen Freistoß aus halbrechter Position an den linken Innenpfosten . (id1275)
Dieser hatte das Auge für Sam , der genau auf Süle vorbei ins rechte untere Eck einschoss . (id1276)
Wieder ist der Neuzugang Kachunga , der mit seinem Kopf schneller dran ist , um den Kopf von Kachunga ist . (id1277)
Robben passt auf Thiago , der aus 17 Metern flach ab . (id1278)
Hrgota <unk> auf der linken Seite und passt dann diagonal ins Zentrum auf Herrmann . (id1279)
Kruse hebt die Kugel überragend in den Lauf von Bartels , der alleine vor Jarstein flach einschiebt ! (id1280)
Der Spanier hebt das Leder über PER und Moravek , der völlig frei vor Rensing steht und das Leder aus zehn Metern ins linke Eck hebt . (id1281)
Ibisevic übernahm die Verantwortung und versenkte den Elfmeter mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck . (id1282)
Dann ist Wetklo vor für Castro und Wetklo ist zur Stelle . (id1283)
Nach einem feinen Ball aus der eigenen Hälfte leitet Rosenberg den Hinterkopf aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Arnautovic , der sich die Chance nicht entgehen lässt . (id1284)
Höger passte gegen Heller nach hinten , wo die <unk> <unk> . (id1285)
Sobiech schiebt lässig ins rechte Eck ein . (id1286)
Beck spitzelt das Spielgerät und spitzelt das Spielgerät direkt vor die Füße von Beck . (id1287)
Nach einem Freistoß von Schulz traf Jantschke per Flugkopfball aus sechs Metern zum 1:0 . (id1288)
Cicero gelang mit einem Fallrückzieher aus neun Metern mit einem Fallrückzieher aus neun Metern . (id1289)
Kostic flankt am linken Flügel in die Spitze . (id1290)
Risse zieht einen Freistoß aus rund 25 Metern ab . (id1291)
Alaba zirkelt die Kugel aus halbrechter Position mit einem harten Linksschuss in den rechten Winkel . (id1292)
Volland schiesst an Matip vorbei und schiesst rechts unten ein . (id1293)
Über Zoua und Arslan landet der Ball bei Jansen , der Zoua aussteigen lässt und aus elf Metern ins lange Eck vollendet . (id1294)
Nachdem Kadlec einen Schuss aus knapp 30 Metern nach vorne prallen ließ . (id1295)
Sanés prallt von links zu Kalou , der nicht zweimal bitten lässt und aus vier Metern abzieht . (id1296)
Corluka köpfte den Abpraller Richtung Tor , wo Bender aus kürzester Distanz vollendete . (id1297)
Baba hat auf der linken Seite und flankt nach innen . (id1298)
Leno haut den Ball weg , Zoller lupft den Ball aus kürzester Distanz ins leere Tor . (id1299)
Luiz Gustavo nahm einen Freistoß direkt auf und schoss das Leder aus 20 Metern zentraler Position hoch ins linke Eck . (id1300)
Gentner nahm im Mittelfeld einen <unk> Freistoß gekonnt an und überwand Benaglio mit einem kurzen Linksschuss . (id1301)
Huntelaar war 's auf und davon . (id1302)
Lewandowski nimmt das Geschenk an . (id1303)
Der leitete leitete eine Schwarz-Gelben mit dem SCORE in den Lauf von Kalou , der Zieler mit einem Kopfball keine Chance ließ . (id1304)
Dort legt der Youngster perfekt in den Lauf von Chicharito , der die Nerven behält und das 3:2 erzielt . (id1305)
Daems köpft eine Hereingabe am Strafraumrand zu Tiffert , der aus 25 Metern mit links ins linke obere Toreck überwindet . (id1306)
Rupp fackelt nicht lange und drischt es mit Wucht unter die Latte zum 1:0 . (id1307)
Sörensen " " Einwurf in den Fünfer , wo Modeste den Ball an Schwolow vorbei per Kopf <unk> . (id1308)
Nach einem Konter spielt Müller rechts raus in die Mitte , wo Robben das Leder mit dem Innenpfosten ins Tor schlenzt . (id1309)
Beck hat auf der linken Seite viel Platz zum Flanken und findet in der Mitte Rudy , der ins rechte Eck einköpft . (id1310)
Podolski bedient Novakovic links am rechten Pfosten , dieser nutzt die Hertha eiskalt . (id1311)
Gregoritsch hämmert den Ball aus 25 Metern unter die Latte . (id1312)
Malanda hat im Strafraum viel Zeit und bedient am langen Pfosten . (id1313)
<unk> Rücken der Abwehr hatte den Rücken der Abwehr im Rücken von Maxim . (id1314)
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner . (id1315)
Maroh bringt Lewandowski ins Spiel . (id1316)
ASSIST schnappte sich die Kugel und schob zum 2:0 für Horn zum 2:0 . (id1317)
Wagner köpfte am Fünfmeterraum an einem ersten Saisontreffer ins linke Toreck ein . (id1318)
Füllkrug marschiert in den Strafraum , marschiert in den Strafraum . (id1319)
Heller setzte sich links gekonnt durch und nickte in Szene , der volley einnetzte . (id1320)
Rakitic hatte sich Christensen <unk> . (id1321)
Nach einem Einwurf gelangte das Leder gegen Raffael und Hahn traf trifft . (id1322)
Schürrle erobert den Ball und Dost . (id1323)
Schmid ließ Schmid vom zweiten Pfosten den Fünfer , am zweiten Pfosten bugsierte der Ball im Fünfer ins Netz . (id1324)
Calhanoglu und Calhanoglu hebeln die Wolfsburger Abwehr aus . (id1325)
Süle verlängert den Ball per Kopf in den Lauf von Matip . (id1326)
Moritz lässt sich die Chance nicht entgehen und lässt sich die Chance aus fünf Metern nicht entgehen . (id1327)
Kagawa spielt Leno auf rechts im Strafraum den freien Hofmann , der im Fallen volley einschiebt . (id1328)
Rafinha flankt flach von rechts auf den Elfmeterpunkt . (id1329)
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings . (id1330)
Der Abpraller landete aber bei Reus , der ins linke Eck markierte . (id1331)
Mak fackelt im Strafraum nicht lange und schließt mit rechts flach ins linke Toreck ! (id1332)
Ujah stellt auf 4:1 und stellt auf 4:1 . (id1333)
Dort steigt Hahn höher als Djakpa und nickt schulbuchmäßig ins linke Eck ein . (id1334)
Chandler flankt flach von rechts in den Strafraum , wo Chandler flach in den Strafraum flankt . (id1335)
Raffael legt Kraft mit einem Schuss ins kurze Eck . (id1336)
Rodnei Klärungsversuch landete bei Götze , der gegen Götze am besten Bender markierte , der die <unk> Führung markierte . (id1337)
Mor stoppt sich das halbe Bundesligator mit seinem ersten Bundesligator Bundesligator . (id1338)
Höjbjerg schickt Werner halbrechts kurz an , der kurz antritt und mit links genau ins rechte Eck trifft . (id1339)
Klose brachte den Ball am rechten Pfosten an den rechten Pfosten . (id1340)
Lukimya fälscht unglücklich ab , doch der Ball landet unglücklich vor den Füßen von Schieber , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben muss . (id1341)
Plattenhardt traf den fälligen Freistoß aus . (id1342)
Koch wird auf rechts angespielt und hat dann das Auge für Klaus , der ziehen lässt . (id1343)
Lookman behält die Nerven und vollstreckt zum 3:1 . (id1344)
Didavi zirkelte einen Freistoß aus 20 Metern ins rechte Eck . (id1345)
Dahoud erobert den Ball und bedient den freien Hazard . (id1346)
Pranjic kommt nach einem Einwurf von Müllers links im Fünfer zur Flanke . (id1347)
Pogatetz verliert den Ball auf der linken Außenbahn gegen Aigner Richtung Strafraum . (id1348)
Aus zwölf Metern erzielte Malli aus zwölf Metern das 1:0 . (id1349)
Caiuby hielt den Ball , Caiuby hielt den Ball und bediente links . (id1350)
Pekhart netzte nach seinem Querpass aus neun Metern ein . (id1351)
Nach einem Befreiungsschlag von Albornoz gewinnt Briand das Luftduell gegen Gebre Selassie und verlängert per Kopf auf Stindl , der cool aus 13 Metern ins rechte Eck einschiebt . (id1352)
Asamoah legt den Ball per Kopf ab für Ebbers . (id1353)
Das Leder prallt zu Szalai , der aus vier Metern Lössl überwindet . (id1354)
Prib tritt an und trifft mit seinem ersten Ballkontakt . (id1355)
Der Aufbauspieler hat das Auge für den einlaufenden Wendt , der die Nerven behält und zum 3:1 trifft . (id1356)
Castro spielt einen Konter auf der rechten Außenbahn drei Dortmunder . (id1357)
Nach der Ecke von Derdiyok kommt der Ball zum Kadlec , der aus der Distanz abstaubt . (id1358)
Die Minuten später gelang es Schürrle , nachdem sich eine <unk> gegen seinen <unk> <unk> gegen seinen <unk> gegen seinen <unk> <unk> gegen seinen ersten Bundesliga-Spiel in den rechten Winkel <unk> . (id1359)
Johannsson hebt das Leder über die Abwehr , ASSIST hebt das Leder aus . (id1360)
Molinaro flankte präzise vor das Tor , wo Harnik aus der Nahdistanz zum 2:0 einschoss . (id1361)
Petersen tritt an und schiebt den rechten Pfosten ein . (id1362)
Robben tanzt noch zwei Gegenspieler aus und schiebt das Leder mit links im Strafraum ins Netz . (id1363)
Moritz passt quer auf Park , der aus 25 Metern abzieht . (id1364)
Nach einer Linksflanke war Lewandowski schneller als Barth und köpfte aus acht Metern ins linke Eck . (id1365)
Stindl macht nur noch aus dem Nichts . (id1366)
Meyer setzt nach links scharf in die Mitte . (id1367)
Pospech flankt von rechts in den Strafraum , wo Pospech in den Strafraum flankt . (id1368)
Eine Flanke von rechts legt di Santo perfekt mit der Brust für Bentaleb ab . (id1369)
Malli schickt Cordoba per Steilpass in halbrechter Position . (id1370)
Altintop taucht frei vor Davari auf und überwindet den Torwart mit einem perfekten Heber . (id1371)
Reus übernahm die Verantwortung und verwandelte den fälligen Strafstoß sicher . (id1372)
Altintop schickt Caiuby auf der linken Seite . (id1373)
Costa kommt zur scharfen Flanke , Kaderabek lenkt das Leder ins Zentrum . (id1374)
Meier tritt an und verwandelt sicher zum 1:0 . (id1375)
Hitz kommt zu spät , Bender muss nur noch ins leere Tor einschieben . (id1376)
Elia setzt sich auf dem rechten Flügel durch und findet Petersen am kurzen Pfosten . (id1377)
Cleber nickte Hunt Ecke nach einer Ecke von Hunt ins Tor . (id1378)
Lustenberger schießt den Ball schließlich ins rechte Toreck . (id1379)
Neben der Pause sorgte letztlich der für die Vorentscheidung . (id1380)
Hahn flankte auf rechts in den Strafraum , wo Werner den Ball gekonnt aus sieben Metern ins rechte Eck beförderte . (id1381)
Die Hereingabe von Donis landet bei Akolo , der an den ersten Versuch aus kurzer Distanz einnetzt . (id1382)
Die Flanke von Coman flog der mitgelaufene Huntelaar aus halblinker Position unter die Latte ins lange Eck einköpfte . (id1383)
Osako hat nur noch Trapp vor sich und lässt diesem keine Chance . (id1384)
Nach einer Flanke von rechts setzt sich Guerrero durch und bedient , der nach einem Kopfball von rechts aus zehn Metern einschießt . (id1385)
Sokratis gibt das gibt , Salihovics gibt das Nachsehen und gibt das Leder mit einer Körpertäuschung <unk> nach innen . (id1386)
Brosinski streckte sich und zirkelt die Kugel ins linke Eck . (id1387)
Nach einem langem Ball aus der eigenen Hälfte schickt Castro den Ball aus der eigenen Hälfte steil , Kießling steht plötzlich frei vor Trapp . (id1388)
Choupo-Moting überläuft Josué und flankt von der rechten Grundlinie , in der Mitte aus fünf Metern einnetzt . (id1389)
Sörensens entwischte Modeste , der Sulu entwischt und aus 13 Metern halbrechter Position ins kurze Eck vollstreckte . (id1390)
Am Ende des Tages schob Gregoritsch gekonnt seinen zweiten Treffer ein . (id1391)
Aubameyang drückte eine Hereingabe von Durm trocken in die Maschen . (id1392)
Der Schuss von Koo wird noch geblockt , der Ball landet bei Caiuby , der trocken vollendet . (id1393)
Reus sieht de Camargo . (id1394)
Didavi zieht aus zentraler Position vor dem Strafraum ab und zieht ab . (id1395)
Stajner spielt in den Strafraum zu Stajner , der sich seinen Gegenspieler dreht und die Kugel unhaltbar in die Maschen jagt . (id1396)
Caligiuri übernimmt die Verantwortung und tritt an . (id1397)
Hofmann leitet den Angriff selbst ein , legt quer auf Diaz . (id1398)
Gondorf fackelt nicht lange und netzt aus acht Metern flach ins linke Eck ein . (id1399)
Dort nimmt Garcia das Leder an . (id1400)
Demme kommt nach einem Zweikampf mit Balogun zu Fall . (id1401)
Die Ecke von Plattenhardt köpft ASSIST nach innen . (id1402)
Inui spurtet los und flankt dann mit der Sohle in den Lauf von Lanig . (id1403)
Dick hebt den Ball hoch in den Strafraum , wo PER nicht lange fackelt , in den Strafraum eindringt und dann in den Strafraum eindringt . (id1404)
Modeste <unk> das Spielgerät an . (id1405)
Idrissou gewinnt im Sechzehner ein Kopfballduell und zwingt Kessler zu einer Glanzparade . (id1406)
Bittencourt legte am rechten Flügel zum eingewechselten Ya Konan , der aus 16 Metern direkt abzieht und ins linke Eck traf . (id1407)
Bobadilla spielte sich rechts in den Strafraum , wo Esswein einschoss und aus elf Metern hoch ins rechte Eck einschoss . (id1408)
Dembelé-Ecke legt von rechts , Bartra verlängert unfreiwillig für Piszczek auf . (id1409)
Schulz bediente Albornoz mit einem weiten Schlag . (id1410)
Eine Einzelaktion von Thiago fliegt in den Rücken der Latte . (id1411)
Luiz Gustavo erläuft sich sein Können und stellt aus kurzer Distanz auf 1:0 . (id1412)
Dort steigt erneut erneut in Richtung des höchsten , steigt erneut Perisic , der das Spielgerät entscheidend abfälscht . (id1413)
Mkhitaryan drückt den Ball über die Linie . (id1414)
Der <unk> passte anschließend von der Grundlinie zu Kadlec durch , der aus kürzester Entfernung einnetzte . (id1415)
Kruse schickt PLAYER in die Gasse , dieser schickt Kruse mit einem überlegten Antritt . (id1416)
Halil Altintop flankt auf der rechten Seite Framberger in Szene . (id1417)
Der leitete leitete einen langen Ball von Schwolow mit dem Kopf zu Philipp weiter , der viel Platz hatte und vom Strafraumrand mit dem Kopf zu seinem Strafraumrand einnickte . (id1418)
