Davari wehrt ab , sodass Ramos die Chance keine Chance lässt .
Eine Ecke von Junior Diaz von rechts fliegt noch an den Ball , Polanski geht volles Risiko und feuert die Kugel mit <unk> <unk> Risiko .
Chandler <unk> per Kopf das linke Eck .
Keita steckt auf Werner durch .
Ulreich lenkt den Ball noch ans Aluminium , doch Lewandowski lenkt den Ball mit dem Schrägschuss aus 13 Metern .
Robben steckt auf Müller durch , der rechts geht zur Grundlinie geht .
Guilavogui zieht aus 22 Metern zentraler Position ab .
Schmelzer treibt das Leder von links mit Schnitt nach innen .
Die Ende kam die Kugel nicht mehr <unk> , kam durch auf 1:3 .
Der Ball glücklich glücklich zu Darida , der sich bedankt und aus elf Metern zum 1:1 vollendet .
Die Bremen bringt den Ball nicht weg , Reisinger hat in den Lauf von Reisinger .
Holtby flankt anschließend ins Zentrum , wo Veljkovic aus fünf Metern einnickt .
Das <unk> <unk> <unk> , Hartmann verwandelte den Elfmeter sicher .
Nach einer Ecke von Rudy traf der traf per Kopf zum 1:1 .
Drmic musste das Tor .
Marica flankte von der linken Seite aus dem Halbfeld , Niedermeier drückte den Ball aus fünf Metern per Kopf über die Linie .
Träsch legt den Ball auf rechts zu Fagner .
Kramaric wird von der Abwehr wird .
Lewandowski staubte mit einem trockenen Linksschuss zum 5:1 .
Hanke schickte Hrgota mit einem feinen Pass im eigenen Sechzehner aus 15 Metern , die Müller aus 15 Metern tunnelte .
Petersen legt nach links auf Schmid , der frei vor Karius nur noch ins linke Eck braucht .
Kiyotake verwandelte sicher zum Ausgleich .
Ribery hob dem linken Flügel nach innen und hob den Ball glücklich zum 4:0 , wo Lewandowski die Kugel zum 4:0 über die Linie drückte .
Der Kopfball von Hünemeier am eigenen Sechzehner nimmt Stoppelkamp mit der Brust an .
Holtmann bedient Muto , der <unk> und mit der Hacke für Maxim <unk> .
Wieder war es Akpoguma , der die Hereingabe von Douglas Santos im Schienbein ins eigene Netz .
Bender setzt sich auf der rechten Außenbahn stark durch und flankt anschließend nach innen .
Nach einem langen Abstoß des Keepers verlängert Hoffer mit der Schulter in den Lauf von Lakic .
Fuchs schaltet sich links ein und schlenzt den Ball mit Huntelaar .
Der Ball von dort prallte der Ball in die Füße von di Santo , der sehenswert in die Maschen einschoss .
Noveski verlor den Ball nicht geklärt , doch das Leder landete vor den Füßen von Cleber , der den Ball auf 1:0 stellte .
Nach Flanke von Douglas Santos Spielgerät Douglas Santos das Spielgerät auf den Fünfmeterraum , der Mathenia im Fallen aus kurzer Distanz das 1:0 erzielte .
Ronny donnert den Ball über die Fünf-Mann-Mauer hinweg ins Tor .
Hahn <unk> sich nach Vorarbeit von Ostrzolek und <unk> sich nach Vorarbeit von Ostrzolek .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Kruse schlug eine Flanke von links auf Perisic , der im Fünfer annahm und per Kopf die Führung markierte .
Feulner leitet gekonnt ein weiter zu Kiyotake .
Forsberg steckt für Werner durch , der frei vor Adler auftaucht und zum 3:0 vollendet .
Kurz vor dem <unk> <unk> war Mathenia , Mathenia war aber als <unk> war , Mathenia war das Leder nach rechts nach innen war , Mathenia war aber machtlos .
Im langen Pfosten findet Petersen , der den Ball mit dem Kopf über die Linie drückt .
Sirigu nickte Wagner aus vier Metern ins kurze Eck ein .
Kurz vor dem Pause bereitete der <unk> etwas glücklich nach vorne , Boateng war geschickt vor dem Pause geschickt .
Tah flankt von rechts flach vor das Tor .
Nach <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> Abel mit einem <unk> <unk> <unk> , von Hunt nach <unk> <unk> von Hunt <unk> <unk> .
Die Gäste <unk> Schürrle in der Pause nach <unk> <unk> .
Eine Flanke von rechts legt sich den Ball zu Perisic , der sich zu spät kommt und im linken unteren Eck verlängert .
Malli bedient nach Zuspiel von Brekalo und bedient den mitgelaufenen Origi , der aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor einschiebt .
Hasebe <unk> das Leder über Umwege bei Dost .
Der Österreicher legte den Ball vor die Füße von Compper , der per Abstauber das 1:0 besorgte .
Olic verlängert den Ball per Kopf zu Jantschke , der am langen Pfosten den Fuß hinhält .
Bartels zieht von links nach innen und findet Gnabry am rechten Pfosten .
Der Ball landete bei Bobadilla bei der Elfmeter bei .
Sabitzer braucht nur noch den Fuß hinhalten .
Mandzukic bedient Helmes , dessen mit rechts im Strafraum FC im Tor FC .
Der Pass landet bei Caligiuri , der den Ball in die Mitte spielt .
Kramaric spielt auf der rechten Seite auf Kramaric , legt zurück auf Kramaric .
Götze zieht einen Freistoß von der linken Seite vors Tor .
Bartels nimmt das Spiel und schlägt einen Haken mit einem Haken .
Herdling hat auf dem rechten Flügel viel Platz und zieht dann ins Zentrum .
Jurado nimmt das <unk> von Fährmanns und zimmert den Ball hoch in die Maschen .
Fuchs hat das Auge für Huntelaar , der sich bedankt und das Leder aus kurzer Distanz trocken über die Linie drückt .
Der Brasilianer setzte nach einem Querpass von Ribery am Strafraum per Flachschuss den Schlusspunkt .
Koo vollstreckt per Kopf ins linke Toreck .
Ribery schaltet am schnellsten und bringt die Kugel aus fünf Metern in den <unk> .
Nach einem Eckball von der Eckball der Ball landet der Ball bei PLAYER .
Der Gladbacher nahm das Leder mit einem langen Ball auf Hrgota .
Orban traf nach einer Ecke von Forsberg .
Hunt übernimmt die Verantwortung und wuchtet das Spielgerät rechts oben ins Tor .
Ivanschitz tritt an und verwandelt in die rechte Ecke .
Besser machte es Hahn auf der Gegenseite .
Reus stand richtig und schoss trocken ab .
Kroos setzte mit einer Vorlage von Ribery fulminant in die Maschen .
Sam staubt locker ab .
Pavlenka lässt einen Schuss von Konoplyanka prallen , der Pavlenka stehen lässt .
Carvajal scheitert an Mielitz .
Nach einer Vorarbeit von Grün-Weißen zeigte sich Hunt frei vor Baumann und vollendete frei vor Baumann .
Für Ronny ist dies .
Farfan bringt die Ecke von rechts .
Asamoah kommt an die Flanke und legt klug zu Lehmann .
Holtby spielt den Ball nach einem Querschläger in den Strafraum , Russ hebt das Abseits auf .
Volland machte sich den Weg auf den Weg , wo Vargas zum 3:1 einschob .
Nach halblinks Strafraumrand landet der Ball nach halblinks am Strafraumrand zu Hamad , der volley aus sieben Metern ins rechte Toreck einschießt !
Meyer tanzt Subotic aus und bedient Szalai .
Mujdza greift an den Ball , Draxler zieht aus 17 Metern flach ins lange Eck .
Calhanoglu zieht von links nach innen und Abschluss nach innen .
Dort marschiert die Linie und nickt Holtby aus drei Metern ein .
Die Hereingabe des Nationalspielers über Rudnevs , Stindl kam zu Andreasen , der rechts frei vor KEEPER auftauchte und zur Hannoveraner Führung einschob .
Kruse löst sich links mit links und köpft sicher ein .
Salihovic chippt den Ball lässig in die Tormitte .
Ronny zirkelt einen Eckball von links auf den kurzen Pfosten , Ramos steigt gegen Pinola durch und wuchtet den Ball per Kopf ins kurze Eck .
Felipe Santana erwischt den Abpraller per Flachschuss aus 13 Metern .
Adler pariert prächtig , doch Idrissou staubt aus kurzer Distanz über die Linie .
Ya Konan setzt sich rechts gegen Sakai durch und flankt flach vor das Tor .
Der Abpraller köpft Lezcano aus 14 Metern hoch in die Maschen .
Großkreutz kommt gegen Rodnei und spitzelt die Kugel aus 16 Metern ins linke Eck .
Keita machte einen Fehler mit einem <unk> Pass auf Werner , der sich gegen zwei Gegenspieler gegen zwei Gegenspieler gegen zwei Gegenspieler gegen zwei Gegenspieler zwei Gegenspieler gut gut machte .
Reus schickt links in den Strafraum .
Großkreutz treibt das Leder nach vorne und passt in die Gasse zu Barrios .
Volland gibt den Ball in den Lauf von Modeste .
Der Pole steckte mit einem kurzen Außenrist für Stieber durch , der mit einem kurzen Außenrist für Stieber durch .
Hamburger Abwehr bringt den Abpraller nicht weg , sodass Kießling aus kurzer Distanz abstaubt .
Zakaria dribbelt sich einen perfekten Doppelpass mit Stindl und zieht in die Mitte .
Schürrle trickst das Leder links über links .
Gomez passt von rechts an den Fünfmeterraum .
Götze steht im Strafraum völlig ungedeckt und trifft aus neun Metern zentraler Position ins linke Eck zum 1:0 .
Polter setzt sich aus kurzer Distanz durch und schießt aus kurzer Distanz ein .
Ehe Kroos mit einem sehenswerten strammen Vorarbeit von Javi Martinez zum 2:0 .
Esswein setzte einen Doppelpass mit Pekhart und setzte den Ball mit Pekhart in die Maschen .
Werner hat mit einem Pass zu Augustin zu Augustin .
Lahm behält die Übersicht und spielt mit einem scharfen Pass in den Rückraum Abwehr .
Salihovic donnerte den Ball zentral unter die Latte zum 1:0 zum 1:0 .
Der Ball bringt den Ball nicht weg , bei Kacar landet aus 13 Metern zum 3:1 vollendet .
Weidenfeller ahnt den Ball nach vorne , Weidenfeller springt nach vorne und passt den Ball nach vorne .
Calhanoglu zirkelt eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze .
Der Eckball von Kiyotake kommt an den zweiten Pfosten , wo Pekhart im Luftkampf Hummels im Luftkampf Hummels im Luftkampf zur Führung trifft .
Bittencourt lupft den Ball aus dem Fünfmeterraum zu Modeste , der aus kurzer Distanz vollendet .
Tasci <unk> eine Flanke von Tasci .
Okazaki nimmt das <unk> Zuspiel auf der rechten Seite stehen , lässt dann nach innen und vollstreckt sicher ins linke Eck .
Esswein hat das Auge für Halil Altintop .
Schlaudraff zündet den Turbo und bedient Abdellaoue .
Chris sucht sich die Ecke .
Arnautovic schlägt die Kugel auf der rechten Seite mit Effet nach innen , wo sich Petersen freiläuft und aus kurzer Distanz per Kopf einnetzt .
Ribery setzt sich auf der linken Seite gegen Meha durch und passt in den Strafraum , wo Robben nur noch den Fuß hinhalten muss .
Nach einem Steilpass von Kim verschätzte sich Firmino am Strafraum quer und legte mit Übersicht quer zu Elyounoussi , der aus zehn Metern keine Mühe hatte .
Oehrl legt vor dem Strafraum ab für Koo .
Der Ball landet bei Kacar , der es besser macht .
Huntelaar traf vor dem Strafraum quer , Barnetta traf mit einem überlegten Schlenzer ins rechte Toreck zum 3:1 .
Sio leitet mit der Hacke weiter zu Schäfer , der aus zwei Metern nur noch einzuschieben braucht .
Reus bedient Mkhitaryan im Rückraum , der wuchtig vollendet .
Die Kugel in den Lauf von Kalou , der frei vor Sommer zum 2:0 traf .
Grifo hat links am Strafraum an den Ball .
Der <unk> ist Holtby <unk> , ist er die Beine von Holtby .
Nach einem Abschlag von Schwolow landet bei Petersen landet .
Salihovic kam an den Ball und schoss aus zehn Metern mit dem schwächeren Fuß .
Baier legt uneigennützig quer auf Koo , der im Fünfer im Fünfer legt .
VfL. hat Elia viel Raum auf der linken Seite und passt in den Rückraum .
Die folgenden Ecke prallt die Kugel zu Rolfes , der aus sechs Metern ein .
Akolo zieht von der rechten Seite nach innen und schließt flach ab .
Lewandowski passt nach rechts zu Sahin .
Die Flanke von ASSIST an den zweiten Pfosten ist Hlousek schneller als Kessel und drückt den Ball aus fünf Metern ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Junuzovics ist Vestergaard vor Brouwers am Ball und nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Briand wurde an , der Ball sprang zu Joselu , der aus der Drehung tunnelte .
Nach einem Fehlpass von Felipe legt Lahm den Ball in den Lauf von Robben .
Der Eintracht machte es im Gegenzug , machte es PLAYER im Gegenzug .
Lazaro drückte das Leder aus fünf Metern ins linke Eck .
Wolfs <unk> Schuss über Jarstein unhaltbar für den Querbalken .
Guerreiro bringt die Kugel aus dem rechten Halbfeld mit links im Zentrum Sokratis frei .
Roberto Firmino nimmt den Ball hoch und nimmt unbedrängt auf .
Die Flanke von Gentner am zweiten Pfosten per Dropkick per Dropkick .
Nach einer Ecke von Vaart trifft der Hamburg .
Dort köpft Ulreich das Leder in die Füße von Esswein .
Clemens flankt vor dem Strafraumeck auf den zweiten Pfosten .
Hasebe flankt von rechts mit links an den langen Pfosten .
Dost legt rechts rechts zu De Bruyne ab .
Die Freistoßflanke von Svenssons köpfte Rasmussen per Bogenlampe aus 16 Metern über Ulreich hinweg ins Tor .
Müller <unk> die Abwehr aus .
Roberto Firmino nahm den Ball mit einem präzisen Schuss aus 16 Metern ins rechte Eck .
Rausch setzt die Kugel gegen Krmas und bugsiert die Kugel gefühlvoll ins lange Eck .
Über Reus und Pulisic landete der Ball bei Batshuayi , der das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Der Ball landet bei Flum , der im Sechzehner Zeit und viel Zeit Zeit .
Der Franzose hatte Niedermeier in der Nachspielzeit den Endstand .
Hazard brachte den Ball von rechts nach innen , Ginter stieg hoch und köpfte unbedrängt zum 1:0 ein .
Johnson flankt von rechts präzise in die Mitte , Modeste stellt trocken auf 3:2 .
Petric verwandelt sicher .
Ehe Heller <unk> Korb mit einem Rechtsschuss aus Nahdistanz .
Junuzovic zieht eine Ecke von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Veljkovic frei zum Abschluss kommt und aus zehn Metern ins linke untere Eck schiebt .
Akpala steckt durch durch und steckt für Arnautovic durch .
Clemens steht nach einer Ecke frei vor dem Tor frei und steht ein .
Tiffert kann unbedrängt flanken .
Der XJährige <unk> eine <unk> Kombination in die Gäste zum 1:0 .
Bentaleb übernimmt die Verantwortung und jagt den Elfmeter aus unter die Querlatte .
Fritz <unk> sich als <unk> , sodass Choupo-Moting freie Bahn hat und dann ins leere Tor einschieben kann .
Ibisevic <unk> von Huszti <unk> <unk> und verwandelt sicher ins linke Eck .
Am Querpass von Götze spielte Blaszczykowski in Strafraumhöhe ab und vollendete wuchtig aus elf Metern .
Havertz dringt im Zentrum ein und dringt im Zentrum ein .
Arnold läuft an den Ball und donnert die Kugel aus acht Metern in den linken Winkel .
Uchida flankt aus der eigenen Hälfte an den Strafraumrand , wo Choupo-Moting zu Huntelaar weiterleitet .
Roberto Firmino trifft mit einem Schuss ins linke Eck .
Mehmedi <unk> <unk> .
Diouf hat nach Zuspiel von Diouf das Auge für Ya Konan , der locker einschiebt .
Günter schlägt die Ecke in den Strafraum , Koch steigt hoch und köpft ins linke Eck .
Tzavellas gibt eine Ecke in die Ecke , Altintop gibt mit dem <unk> Altintop in den <unk> .
Der Stürmer setzte sich nach Zuspiel von Darida durch und schob das Leder an Trapp vorbei zum Endstand .
De Jong verschätzt sich bei einem langen Ball auf Stindl , der freie Bahn hat .
Nach einem feinen Doppelpass über links Angriff den Angriff über links nach vorne , wo Kolasinac nach einem feinen Doppelpass über Burgstaller nach vorne und ins rechte Eck vollendete .
Nach einem Solo verliert Caligiuri den Ball an drei drei Mann an und wird glücklich zu De Bruyne .
Nach Doppelpass mit einem Doppelpass mit einem Doppelpass mit Draxler lässt Brecko den Ball <unk> .
Nach einem fälligen Strafstoß setzte es <unk> Wagner , der nach rechts Keeper Wiedwald vorbei in die Tormitte verwandelte .
Balogun flankt auf der rechten Seite nach innen .
Von Barnetta prallt der Ball unglücklich in den Strafraum , wo sich Höwedes gegen Barnetta durchsetzt und ins rechte Toreck einschießt !
Schär zieht mit der Hacke zum Ball mit der Hacke in die Füße von Junuzovic .
Robbens flache Torschuss mutiert zur Vorlage zur Vorlage zur Vorlage .
Den fälligen Strafstoß verwandelte Kramaric sicher .
Chandler spielt einen Pass in die Tiefe auf Drmic , der Ulreich mit einem sehenswerten Schuss aus spitzem Winkel ins lange Eck überwindet .
Nach einem Doppelpass mit Werner kommt Rausch die linke Seite frei vor Zieler und trifft .
Soto spitzelt den Ball in den Lauf von Caligiuri , der aus 16 Metern sehenswert in den rechten Winkel schweißt .
Die Hannover <unk> <unk> <unk> , Kolasinac fasst sich im <unk> ein Herz .
Eichner schickt Podolski in den Sechzehner .
Suttner zirkelt einen ruhenden Ball vom rechten Flügel vors Tor .
Lewandowski bediente Blaszczykowski mit einem feinen Außenristpass in Szene .
Koch passte am rechten Pfosten , Höler war am rechten Pfosten und vollendete zum 3:2 .
Kiyotake schickt Esswein mit einem trockenen Flachschuss ins kurze Eck .
Ein Pass von Uchida flankt in die Mitte , wo PLAYER einen Pass in die Mitte schiebt .
Aubameyang chippt die Kugel gekonnt über PER hinweg ins Netz .
Elia schnappte sich den Abpraller im Zentrum und schob das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck .
Boateng schaltet sich im Aufbau den Ball und schickt Gomez steil .
Suttner legte den Ball aus 25 Metern gekonnt an der Mauer vorbei ins Netz .
Der Ungar zieht nach <unk> Ecke auf den Elfmeterpunkt , wo Hosogai keine Abwehrmöglichkeit lässt .
Harnik schiebt rechts zu Boulahrouz .
Chicharito muss nur noch den Fuß hinhalten .
Die Gäste bekommen das Spielgerät nicht geklärt , Contento hob den Ball aus dem linken Halbfeld auf den Elfmeterpunkt , wo Dante völlig frei stand und per Fallrückzieher zum 1:0 ins rechte Eck traf .
Salihovic zirkelte einen Freistoß aus knapp 30 Metern mit dem linken Winkel zum Endstand .
Nach einem Traumpass von Raul kam der TEAM durch Holtby durch und der mit einem sehenswerten Treffer zum Endstand .
Podolski Köln geht schnell und geht schnell in Führung .
Der <unk> von halblinks von halblinks landet ins lange Eck , wo PLAYER nach halblinks ins lange Eck einschießt .
Ehe Ribery <unk> hatte und <unk> hatte .
Dort stand Meyer goldrichtig und drückte die Kugel aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Tah schlägt die Kugel nach links , Danso will am schnellsten und schlägt die Kugel links zum Kopfball .
Fährmann kann nicht festhalten , doch Harnik schiebt locker ein .
Der Ball prallt an den Ball in den Lauf von Gomez , der aus zehn Metern einschießt .
Der Ball landete über Umwege bei Dost , der aus kürzester Distanz zum 2:0 einschoss .
Nikolov wehrte zur Seite ab , Ribery zog aus 16 Metern ab .
Sirigu marschiert einen Fehlpass von Seguin und zieht flach flach ins rechte untere Eck .
Für den dritten Anlauf klappt 's für Bernardo .
Son wird am linken Sechzehnereck angespielt und schießt präzise ins rechte Eck .
Der Elf von der Elf des Elf zum zweiten Treffer bewies , erneut erneut erneut zum zweiten Treffer .
Der ehemalige FC trat an , denn der FC setzte nach , <unk> der FC stark mit dem Kopf <unk> .
Traoré gewann am rechten Strafraumeck gegen Haraguchi <unk> und zirkelte das Leder aus 17 Metern zum 2:1 ins linke untere Eck zum 2:1 .
Ein Befreiungsschlag von Ji landet auf dem rechten Flügel bei Hahn , der landet bei Hahn .
Wobei der Ballgewinn mit einem Foulspiel hätte geahndet werden , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Azaouagh hat einen Eckball und schlenzt die Kugel aus 18 Metern genau in den Winkel .
Werner hält den Ball an die Torlinie und hält den Ball über die Linie .
Van den Bergh passt zu Carvajal , der den Ball zu Kießling durchsteckt .
Die Ecke segelt scharf an den Fünfmeterraum , wo Friedrich aus kurzer Distanz einnickt .
Ochs setzt sich stark gegen Bailly durch und lässt ihn mit einem Schuss aus 15 Metern mit einem Schuss ins linke Eck .
Das <unk> <unk> sich der Ball , der Ball <unk> für Wiese <unk> .
Klein drückt den Ball in die linke Ecke .
Jones schickt Draxler , der vor dem Strafraum den mitgelaufenen Draxler <unk> .
Karaman traf aus 13 Metern halblinker Position ab und traf zum 2:0 ab .
Bender schickt Kießling aus abseitsverdächtiger Position .
Der XJährige gab nach <unk> Querpass von Bellarabi zum Endstand zum Endstand .
Petersen bringt den Abpraller im ersten Anlauf an Fährmann vorbei ins Tor .
Nach einem Einwurf von Hadergjonaj findet Lezcano im Strafraum .
Shaqiri wird nicht angegriffen und legt das Spielgerät aus 20 Metern sehenswert ins Eck .
Kagawa schiebt das Leder über die Linie .
Kessler <unk> nach einem Pass , Kessler führt .
Elia sorgte für die Entscheidung .
Die Gäste nach sich Freistoß aus 22 Metern durch das Feld , als sich der Gäste aus 22 Metern in den linken Winkel <unk> .
Casteels ahnt den Ball , doch Ibisevic steht goldrichtig und staubt ab .
Klasnic bedankte sich den ersten Pfosten , und nickte nickte über die Linie .
Lewandowski <unk> erneut erneut .
Gulde will an der eigenen Strafraumkante klären und legt die Kugel unfreiwillig für Didavi auf .
Wollscheid steckte mit einem Strafraumrand mit Pizarro , den ihm sicher verwandelte .
Höwedes nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Johnson <unk> im Ende von Hrgota von links .
Bayern <unk> die Ecke , Xabi Alonso legt vom rechten Strafraumeck an den zweiten Pfosten .
Zoller schlug die Hereingabe zu Modeste , der den Ball an Adler vorbei ins lange Eck verlängerte .
Reus zirkelt einen Freistoß aus 18 Metern zentraler Position in die Maschen .
Sahin hebt den Ball an Dick vorbei und bedient Großkreutz .
Uth setzt zum <unk> .
Ibisevic köpfte sich aufs Tor , Boulahrouz stand im Weg mit dem Rücken in die Maschen .
Drmic erzielt sein erstes Tor für HSV .
Lewandowski nahm nach einer Flanke von Robben am Ball ins Netz .
Ribery geht links mit einem Doppelpass links zu Robben , der aus der Drehung aus der Drehung aus acht Metern flach einnetzt .
Gregoritsch machte es auf der Gegenseite den Deckel drauf .
Robben trat zum Flanken und traf zum 2:0 .
Piszczek bediente Lewandowski , der aus kurzer Distanz locker zum 4:0 einschob .
Dort lässt Frantz auf der linken Außenbahn stehen und flankt mustergültig zu Petersen .
Darida hat viel Platz auf der rechten Seite und flankt ins Zentrum zu Guedé .
Chicharitos lenkte einen Pass von Kampls den Ball in die Tiefe von Riether , der nur noch über die Torlinie <unk> .
Darida sieht Sané ab und sieht .
Herrmann hat auf der rechten Seite viel Platz und bedient im richtigen Moment Nordtveit , der aus zehn Metern sicher vollendet .
Dann <unk> Barba <unk> <unk> .
Kießling legt rechts am Sechzehner zu Bellarabi , der aus elf Metern über Adler hinweg ins linke Toreck einschießt .
Dieser bediente zu Osako , der nur noch sein ersten Bundesligator konnte .
Der Ball kommt in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschiebt .
Leno schickt die Flanke von der linken Seite , Bartels ist frei vor Leno frei und vollendet flach ins kurze Eck .
Sané will klären , wird nicht für Alario , der das Spielgerät aus vier Metern nur noch über die Linie drücken muss .
De Bruyne setzt sich links gegen Albornoz durch und schießt an den zweiten Pfosten , wo Dost aus vier Metern schießt .
Dort setzt sich Müller gegen Toprak durch und drückt das Leder in die Maschen .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Wagner setzte sich im Luftduell gegen Korb durch und traf per Kopf zu Heller .
Das Tor gab es wieder für Firmino , der für die Hausherren .
Rosenthal hat nach Zuspiel von Schmid aus 18 Metern trocken ins kurze Eck ein .
Nach einem langen Ball kommt Gregoritsch im Strafraum ans Leder und legt quer auf Finnbogason .
Herrmann dreht sich und vollendet aus 15 Metern zentraler Position trocken .
Lewandowski schiebt den Ball ins linke Eck ein .
Wolf steigt am höchsten und köpft unhaltbar für Kessler ein .
Bell verlängert nach halblinks nach halblinks zu Muto .
Bender reagiert am schnellsten und schiebt ins leere Tor zum 1:1 ein .
Dié zieht den Distanzschuss in den Strafraum .
Diagne steht an der Mittellinie und flankt dann auf den durchstartenden Hazard .
Vidal flankte nach einer Ecke von Vidal an die Fünfmetergrenze , wo Javi Martinez in die Fünfmetergrenze vollstreckte .
Klaus flankt in den Sechzehner , wo er mit einem Haken aus 14 Metern mit einem trockenen Schlenzer aus 14 Metern einköpft .
Kostic flankt von der linken Außenbahn zum Flanken und flankt von der Grundlinie auf den zweiten Pfosten .
Berggreen war nach einer Flanke von Brosinski auf und verkürzte .
Rudy legt den Ball quer auf Volland , der aus fünf Metern zentraler Position ab .
Roberto Firminos trumpfte in die Schnittstelle der durchstartenden Modeste die Nerven und schob das Leder vor Zieler in die Maschen .
Nach einem tollen Diagonalpass setzt er er auf der anderen Seite in Szene .
Nach Zusammenspiel mit dem <unk> <unk> <unk> der <unk> der <unk> <unk> für Ramos für die Entscheidung .
James hob das Leder auf den Elfmeterpunkt , wo Vidal per Direktabnahme auf 3:0 stellte .
Tolisso schickt Kimmich nach innen , der den Ball am zweiten Versuch direkt nach innen flankt .
Bebou veredelte eine Flanke von Korb per Kopf .
Podolski schlägt einen tollen Freistoß aus dem Mittelfeld an den Fünfer , wo sich Geromel freigelaufen hat und trifft ins rechte Eck trifft .
Halil Altintop flankt scharf von rechts vors Tor .
Johnson <unk> zu Harnik , dessen Kopfball aus fünf Metern Kopfball von der Unterkante der Latte ins Netz Netz .
Nach einem Steilpass leitet Sam weiter auf Bender , der per Hacke auf Bender weiterleitet .
Seferovic wird im Ende steil geschickt .
Rodriguez bringt den Ball von links in den Strafraum .
Gentner flankt nach innen , wo Ibisevic die Nerven behält und vor dem Tor die Nerven behält .
Der <unk> Hubnik war vor dem Gehäuse von der über die Linie und beförderte den Ball zum Ausgleich über die Linie .
Mandzukic legt den Ball von der linken Strafraumkante per Kopf für Helmes ab .
Schürrle schnappte sich im Mittelfeld den Ball und ließ einen präzisen Schuss in die linke Ecke .
Lezcano bedient einen <unk> Stellungsfehler von Lezcano <unk> und bedient Leckie den mitgelaufenen Leckie .
Didavi bugsierte das Leder über den herausgeeilten Sommer vorbei in die Maschen .
Der Mainzer <unk> die Führung für die Mainzer .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Rudy schlenzte einen Freistoß auf den zweiten Pfosten , wo Süle zum 1:0 einköpfte .
Castro vollendet aus elf Metern zum 0:1 .
Reus bedankte sich und schob zum 2:1 ein .
Der Eckball von Farfan fliegt in die Mitte , wo Huntelaar die beste Koordination hat und aus acht Metern mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 einköpft .
Delaney zirkelt den Ball über die Mauer in den rechten Torwinkel .
Müller verliert das Leder an der Torlinie und drückt den Ball mit dem Knie über die Linie .
Thiago spielt einen Traumpass in den Lauf von Ribery .
Nach einem gewonnenen Kopfballduell von Rukavytsya kam der Ball halblinks in den Lauf von Choupo-Moting , der mit links mit viel Gefühl mit links ins kurze Eck einschoss .
Vukcevic bedankt sich und köpft aus fünf Metern in die Maschen .
Lewandowski verlädt Gulacsi und schiebt rechts unten in die linke Ecke .
Kostic setzt sich links mit der Torauslinie mit links mit Effet nach innen .
Das Leder kriegt das Leder unter den Querbalken .
Es folgte das Zuspiel für Meyer durch , der mit einem einfachen Haken Lahm alt aussehen ließ und zum 2:0 ließ .
Gnabry legte sich den Ball an und legte im Strafraum an Hofmann vorbei ab .
Castro passt im richtigen Moment in den Strafraum zu Rolfes , der per Schrägschuss zum 2:0 ins lange Eck einnetzt .
Brandt behält die Nerven und vollendet hoch ins Netz .
Abel treibt den Ball an .
Schipplock kann den Ball nicht lange und spitzelt den Ball an die Linie .
Insua flankt von der linken Seite nach innen , Gentner setzt sich mit einem kleinen Heber gegen Veljkovic durch und nickt aus kurzer Distanz ein .
Stindl spielt einen Pass in die Tiefe zu Dahoud .
Prödl staubt den Ball ab .
Drmic legt halblinks am Strafraum quer zu Bellarabi , der an Horn vorbei ins lange Eck köpft .
Gomez hat viel Platz und jagt wuchtig aus sieben Metern wuchtig in die Maschen .
Osako scheitert Svento an , der an Wiedwald scheitert .
Diouf schickt Bittencourt auf die Reise .
Hofmann läuft frei und schiebt quer auf Schieber , der freistehend ins leere Tor einnetzt .
Götze kann vor Benaglio frei vor Benaglio einschieben .
Flum köpft in den Lauf von Cissé , der frei vor dem Keeper eiskalt vollendet .
Kruse lenkt das Leder , Stocker jagt den Ball aus sechs Metern unter die Latte .
Marx schickt Hanke halblinks in Richtung Strafraum .
Nach einem langen Ball wird Aubameyang und legt gedankenschnell auf Yarmolenko .
Dortmund <unk> direkt auf der Dortmund .
Kurz
Rafinha fand im Strafraum den freistehenden Thiago , der mit einem sehenswerten Seitfallzieher zum SCORE erzielte .
Nach einem langen Ball von Aranguiz schob Alario im Strafraum ab und köpfte im kurzen Eck zum 1:0 ein .
In der Mitte kam Clemens gegen die Innenverteidigung und kam in der Mitte zum Kopfball .
Nach Ablage von Kruse kam Schürrle vom Strafraumrand an Mathenia vorbei .
Kramer schickt Raffael steil , der Querpass im Zentrum Kruse aus elf Metern in Führung .
Marin zieht einen Freistoß von der linken von der linken von von der linken von der linken von von der linken von der linken von der linken von der linken von der linken von der linken von der linken von der linken von der linken von der linken von der linken von der linken von der linken von der linken von der linken von der linken von der linken von der linken von von der linken von der linken von der linken von der linken von der linken von der linken von der linken von der linken von der linken
Aogo schlenzt den Ball aus dem rechten Mittelfeld in den Fünfmeterraum .
Wolf bringt den Freistoß von der linken Seite .
Schieber nickt in Torjägermanier in Torjägermanier ein und nickt ein .
Kagawa steckt für Aubameyang durch .
Die Partie sorgte für Harnik vor der Pause zum 4:0 für den Treffer .
Nach einem Freistoß von Kruseflanke nickte Hahn ein .
Wagner <unk> Diagonalpass , Grillitsch legt quer auf Uth , der aus 16 Metern in den linken Winkel trifft .
Roberto Firmino bereitet eine Maßflanke von Johnson per Kopf aus kurzer Distanz .
Morales initiiert eine Flanke von Rajkovic , der eine Flanke von Rajkovic <unk> .
Götze schießt nach einem Querpass von Ribery locker ein .
Choupo-Moting hat im Strafraum das Auge für den freistehenden Huntelaar , der nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Kagawa erzielt die frühe Führung für die BVB .
Die Ecke von Neustädter wird geklärt , von Neustädter wird geklärt , von Bussmann in die Füße von Bussmann köpft .
Guilavogui ist auf rechts zu Caligiuri , der zum Helden kommt .
Castro <unk> nach einem Einwurf für Hamburg <unk> .
Moritz verlängert einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , der im Querpass in den Lauf von Farfan findet .
Perisic ist auf der rechten Seite auf und flankt auf Barrios .
Schweinsteiger nahm Maß und traf die Kugel über die Unterkante der Latte ins Tor .
Podolski dringt links in den Strafraum ein .
Junuzovic zirkelte einen ruhenden Ball an den Fünfmeterraum , wo Lukimya unbedrängt einköpfen konnte .
di Santo hat viel Raum .
Der Ball rutscht zu Hanke durch , der Rensing aus elf Metern keine Chance lässt .
Geis flankte vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , wo Zimling per Kopf zum 1:0 traf .
Anschließend steht Wagner im Abseits .
Ostrzolek kann von der linken Seite in die Vorlage von Ilicevic flanken .
Kießling ist zur Stelle .
Besser machte es später Fritz , der aus 17 Metern ins rechte Eck traf .
Nach einem langen Freistoß von Obraniak aus dem linken Halbfeld nutzte Prödl das Leder vor dem Kasten .
Rakitic schlenzt einen Freistoß von links mit Effet in die Mitte .
Minuten später war es Pizarro , der es den Endstand markierte .
Forsberg schickt Werner in den Strafraum , der in den Strafraum eindringt und flach flach einschießt .
Über Flum und Anderson landet der Ball bei Russ blitzschnell .
Huntelaar zieht aus 20 Metern flach ab .
De Bruynes scharfe Flanke präzise präzise bei Naldo , der nicht eng gestört wurde und perfekt in die linke Ecke einschoss .
Lewandowski schickt Adler aus und schickt Adler rechts in die linke Ecke .
Rüdiger legt den Ball per Kopf in den Lauf von ASSIST , der den Ball gut per Kopf in den Lauf legt .
Verhaegh bleibt eiskalt und schiebt rechts unten ein .
Marcelo klärt nach einem Steilpass an der Strafraumgrenze auf Pospech , der den Ball in den Lauf von Müller weiterleitet .
Hazard dreht den Freistoß nach innen , Xhaka steigt am höchsten und köpft aus sechs Metern ins Tor .
Robben steht frei und drückt den Ball mit links in die kurze Ecke .
Harnik spielte einen katastrophalen Rückpass in den Lauf von Ujah , der vom rechten Fünfmetereck aus halbrechter Position zum Endstand traf .
Halil Altintop leitet den Ball auf Hahn , der in der Mitte weiterleitet .
Huszti nimmt die Kugel nach vorne und vollendet aus 16 Metern ein .
Barrios schnappt sich den Ball und zieht aus 15 Metern ab .
Und war es eine Freistoßflanke zum Endstand .
Rolfes und Kießling kombinieren sich am gegnerischen Sechzehner und legt für Sam ab .
Roberto Firmino lässt Drobny mit einem Schuss aus zehn Metern keine Chance .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Reisinger wuchtet das Leder aus spitzem Winkel ins Netz .
Pogrebnyak hat im Strafraum Vorsah zum Strafstoß an und lässt sich mit einem strammen Schuss ins rechte Eck .
Farfan zirkelt einen Freistoß über die Vier-Mann-Mauer hinweg .
Hyypiä legt per Kopf quer auf Rolfes .
Der <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> und <unk> das <unk> <unk> .
Andreasen filetiert die Mainzer Abwehr mit einem klugen Pass in die Spitze .
Brückner erkämpft den Ball und verliert den Ball .
Der <unk> <unk> Konter in den Strafraum , wo Draxler einen Konter erfolgreich abschloss .
Die Flanke von der Pass von Rupp nach rechts zu Herrmann weiterleitet .
Der Ball von Matip kommt im Strafraum bei Lex , der aus wenigen Metern freistehend zum 1:0 vollendet .
Nach einem langen Ball ist Calhanoglu stark stark gegen Strobl und legt mustergültig auf Kießling ab .
Mehmedi vollstreckt aus kurzer Distanz .
Füllkrug trifft aus etwas Metern ins rechte Eck .
Der Weg in den Weg und Lambertz überwand Neuer mit einem Flachschuss ins kurze Eck .
Draxler spielt sich auf engstem Raum auf engstem Raum , der im Strafraum gegen Sala spielt .
Lewandowski passt nach hinten zu Großkreutz , der aus 18 Metern mit Hilfe des rechten Innenpfostens auf 3:1 erhöht .
Götze war halblinks mit der Ballannahme Lukimya und schlenzte gekonnt aus 15 Metern gekonnt ins rechte Eck .
Nach einer Ecke von der linken Seite löste sich Gomez im Zentrum für die Wolfsburg zu seinem ersten Bundesligator für Wolfsburg .
Ballack drückt das Leder in die Maschen .
Sekunden <unk> Sekunden später konnte Modeste nicht mehr , <unk> wenig später nicht mehr <unk> und <unk> mit einem sehenswerten Schlenzer aus 16 Metern ins rechte Eck .
Darida ist schon und trifft ins linke Eck .
Den fälligen Strafstoß setzte Robben den fälligen Strafstoß hoch und versenkte den Elfmeter präzise .
Dort steht Gomez vollkommen frei und köpft zum 2:0 ein .
Nach einem Solo von Ilicevic prallte der Ball vor die Füße von Lakic , der direkt abzieht und ins linke Toreck traf .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Ribery leitete einen hohen Ball von Alonso im Strafraum per Kopf zu Robben , der mit dem Hinterkopf zum 1:0 traf .
Der <unk> <unk> sich bis zur Grundlinie , doch den Ball <unk> bis zur Grundlinie vor die Füße von Jairo .
Esswein wird auf dem rechten Flügel freigespielt und flankt auf dem rechten Flügel scharf .
Bartels tritt im Strafraum mit links und trifft ins linke Eck .
Perisic flankt flach nach innen zu Lewandowski , der sich bedankt und aus kurzer Distanz trocken vollendet .
Werner bestraft die Defensive in die Defensive .
Hugo Almeida verlängert einen Pass von Mertesackers in den Lauf von Marin .
Vestergaard verschätzt sich einen Fehler <unk> und De Bruyne hat freie Bahn .
Mkhitaryan flankte auf der Außenbahn durch und fand am zweiten Pfosten in Position in Position , den Kagawa nur noch den Fuß hinhalten musste .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Dort lässt sich Haraguchi , der sich bedankt und staubt aus kurzer Distanz ab .
Saller kommt aus spitzem Winkel frei zum Abschluss und trifft ins lange Eck .
Und Benatia bugsiert die Kugel mit dem Rücken zum Tor .
Dieser zog den Ball zur Torauslinie und zog von rechts zur Torauslinie auf Kießling , der aus zehn Metern vollstreckte .
Harnik legt sich den Ball mit dem rechten Fuß links unten und trifft aus 16 Metern links unten ins Eck .
Hazard nimmt die Vorlage auf und stellt auf 1:0 .
Dort kommt Gentner unbedrängt zum Kopfball und trifft aus sieben Metern in die Maschen .
Prib hat viel Platz und legt dann überlegt für Saint-Maximin auf .
Darida hat viel Platz und hat dann aus zentraler Position aus 24 Metern zum Abschluss .
Dort steht Jansen , der die Hereingabe Hereingabe in den Fuß hinhalten kann .
Boateng hat auf den Kopf .
Volland steht im Strafraum völlig blank und schiebt cool ins lange Eck ein .
Nach einem Einwurf von Andrezinho konnte Lanig im Strafraum gegen Andrezinho nicht zweimal bitten .
Kainz zog einen Freistoß auf der Außenbahn auf .
Didavi nickte das letzte Wort .
Blaszczykowski dringt von Position ein und dringt in den Strafraum ein .
Ribery fängt auf der linken Seite auf der linken Seite .
Farfan verwandelte das Spielgerät wuchtig ins linke Toreck .
Skjelbred schickt Ben-Hatira steil .
Pander vertändelt den Ball gegen Bender .
Hilbert flankt mustergültig nach innen .
Baier bedient Ji rechts im Strafraum .
De Bruyne bedient mit einer anschließenden Freistoßflanke Knoche aus kurzer Distanz .
Schipplock schickt Roberto Firmino an die Strafraumgrenze .
Kohrs ist zu Aigner , der aus der Nahdistanz abstaubt .
Ribery bringt den Ball nach innen .
Koo verwandelte erneut Leno zum 2:3 .
Hunt tritt an , tritt an und verwandelt Glück etwas Glück .
Gomez lässt PER stehen und legt im Strafraum im Strafraum zu Ribery .
Baier schlägt den Ball über die rechte Seite und flankt anschließend nach innen .
Nach Ballverlust von Ballverlust in Front ließ er das 1:0 in Front .
Jäger schleicht sich links zum Flanken .
Nach einem Pass von ASSIST nach rechts flankte Lewandowski , der aus sieben Metern mit dem linken Knie ins linke Eck einschob .
Müller versenkt den Ausgleich links unten .
Sirigu nahm den Ball in der eigenen Hälfte und spielte einen sehenswerten Pass in den Lauf von Heller , der im Sechzehner zum 1:0 vollendete .
Der Mittelfeldmann flankt nach innen und flankt nach innen , wo Rosenberg nur noch den Fuß hinzuhalten braucht .
Dort war Perisic Prib und überwand Zieler mit kernigem Linksschuss ins rechte Eck .
Müller drückt die Kugel per Kopf über die Linie .
Nach Flanke von Schusters von rechts kommt Kruse halblinks im Sechzehner an den Ball .
Ostrzolek wehrt einen langen Ball von der Bayern vor die Füße von Lewandowski , der direkt mit rechts direkt direkt einschießt .
Calhanoglu verwandelte einen direkten Freistoß aus halblinker Position ins linke Toreck .
Helmes schlägt den Ball von links auf die rechte Seite zu Träsch , der direkt für Hasebe ablegt .
Der Österreicher legte mit der Hacke auf den eingewechselten Maxim mit der Hacke auf den eingewechselten Maxim .
Dort steigt Prödl hoch und köpft aus sechs Metern zum Anschlusstreffer ein .
Müller erzielt per Flachschuss von halbrechts zum Ausgleich .
Nach einer Ecke von Hazard fliegt der Ball zu Stindl .
Alaba darf sich das Leder aus fünf Metern über die Linie .
Santana entwischt Petersen und köpft locker aus kurzer Distanz zum 3:0 ein .
Muto ist zur Stelle und köpft hoch aus 13 Metern ins linke Eck .
Nach einer Freistoßflanke köpft Süle eine Freistoßflanke vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hat .
Risse köpfte eine Flanke von Risse Flanke aus kurzer Distanz ins Tor .
Piszczek flankt von rechts scharf in den Fünfer .
Den Abpraller ist Reus mit einem satten Schuss ins linke Eck .
Cigerci schlägt eine Freistoßflanke von der linken Außenbahn ins Zentrum , wo sich Wagner frei in Position läuft und anschließend anschließend in die Maschen einköpft .
Sam verwandelte sicher .
Schulz lässt sich , doch Polter drückt das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Jung flankt vom rechten Flügel nach innen .
Jovic zieht von der Strafraumkante ab und trifft mit einem Flachschuss ins lange Eck .
Herrmann <unk> mit einem sehenswerten Heber ab und überwand das Leder mit einem sehenswerten Heber .
Kurz vor dem leeren Tor legt er quer auf Ya Konan , der keine Mühe hat .
Der Ball in den Lauf von Schürrle , der mit dem Direktabnahme zum Pausenstand einschoss .
Ein langer Ball von Gondorf ist der TEAM nach vorne .
Der versenkte sich sich im linken Eck und versenkte den Ball im linken unteren Eck .
Bobadilla lupft die Kugel in die Gasse auf Neuville .
Werner war es in der Nachspielzeit .
Fernandes sprintet an der Mittellinie für Freis .
Lewandowski nutzte das <unk> nutzte .
Castro treibt den Ball durchs Mittelfeld und steckte klasse durch auf Reus , der im Sechzehner völlig frei vor dem Sechzehner stand und Karius ins lange Ecke einschob .
Kalou spielt sofort in Strafraumhöhe raus zu Ibisevic , der den Ball mit Bungert aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Choupo-Moting unterläuft in die Mitte , wo der Ball aber Glück zu Draxler weiterleitet .
Kramaric ließ sich Schwolow gegen Schwolow an und zirkelte den Ball aus 25 Metern an die Mauer .
Lewandowski stellte den Beweis stellte .
Takyi schießt einen Freistoß aus halblinker Position ab und schießt unhaltbar ab ab .
De Blasis schlägt eine <unk> Flanke von De Blasis auf den Kopf von Muto , der aus kurzer Distanz einnickt .
Die Ecke fliegt am kurzen Pfosten bei Pizarro , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck einköpft .
Shaqiri ließ sich mit einem flachen Schuss von Rode ins Tor .
Ribery schickt Rafinha , der sich bedankt und aus elf Metern trocken ins lange Eck vollendet .
Calhanoglu zirkelt einen Freistoß von der linken Seite mit Schnitt ins lange Eck .
Kehl legte klasse auf Kagawa , der die Kugel aus fünf Metern unter die Latte einschoss .
Dort setzt sich Kjaer gegen Müller durch und köpft links unten ein .
Der Ball kommt zu Nilsson , der wuchtig mit rechts wuchtig einschießt .
Aubameyang leitet den Treffer über die linke Seite und leitet den Treffer auf rechts zu Pulisic .
Ibisevic taucht frei vor Sippel auf und lässt keine Chance .
Nach Flanke von Verhaegh machte es Koo am Elfmeterpunkt völlig ungedeckt und traf per Kopf ins Tor .
Arango findet den <unk> im zweiten Anlauf , Kruse findet im zweiten Anlauf Kruse .
Verhaegh <unk> <unk> .
Nach einer Hereingabe von links <unk> <unk> der eingewechselte PLAYER den Anschlusstreffer Anschlusstreffer .
Ribery <unk> halblinks im Strafraum auf der anderen Seite und zirkelte das Leder aus 15 Metern in den linken Winkel .
Caligiuri übernahm die Verantwortung und traf mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Almeida spielte nach rechts zu Hunt , der mit dem rechten Außenrist an den Elfmeterpunkt , wo Marin ins linke Eck einschoss .
Kramaric markierte mit seinem ersten Torschuss den Ausgleich .
Am zweiten Pfosten enteilt Teber und Franz drückt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Kalou dreht sich nach Zuspiel von Weiser aufs Tor , dreht sich um die eigene Achse und lässt mit einem satten Rechtsschuss aus 17 Metern ins linke Eck .
Reichel flankt scharf von links scharf vor die Füße von Kumbela .
Der Außenverteidiger behielt die Übersicht und legte in den Rückraum für Harnik , der humorlos zum 3:0 einschoss .
Van der Vaart verlädt Karius und versenkt den Ball im linken Eck .
Besser machte es wenig später besser , weil es Hartmann aus der Drehung nur noch abstauben machte .
Babel lässt Bungert aussteigen und lässt Bungert aussteigen und vollendet unhaltbar links unten ein .
Altintop schaltet blitzschnell und schickt Finnbogason blitzschnell .
Vidal verwandelt sicher ins linke Eck .
Nach einem Schuss von Modeste kommt Modeste im Duell mit Benaglio zu Fall .
Im ersten Pfosten nickte Platte auf Söyüncü , dessen dessen Maßflanke nickte Platte aus drei Metern ins kurze Eck .
Dort muss Mandzukic am zweiten Pfosten nur noch <unk> .
Müller läuft rechts in den Strafraum und legt quer auf Lewandowski .
Petersen verlängert das Spielgerät per Kopf in die Mitte .
Poulsen lenkt den Ball nach einer Ecke von Forsberg ins Tor .
Der Schlusspunkt setzte James in der Nachspielzeit .
Caligiuri wird vor dem Strafraum angespielt und wird dann von Caligiuri angespielt .
Mkhitaryan tritt an und trifft aus neun Metern ins lange Eck .
Verhaegh flankt hoch ins Zentrum , wo Werner am Fünfmeterraum ist .
Verhaegh nimmt sich der Sache an und verwandelt eiskalt in die falsche Ecke .
Dieses Mal fand Werner , der mit Hilfe von Gebre Selassie mit Hilfe des Innenpfostens den verdienten Ausgleich erzielte .
James lupft den Ball vor dem Tor in den Lauf von Müller .
Wagner war schneller als Mavraj und staubte aus vier Metern ab .
Caligiuri behauptete sich gegen Stindl durch und passte zu Schmid .
In dem Ende hat Gulacsi nicht richtig und hat Glück mit dem Fuß nicht richtig ran , dass De Blasis am Ende nicht richtig kann .
Dort war Seferovic an und köpfte von der Strafraumgrenze gegen die Laufrichtung von Weidenfeller .
Heller sieht Gondorf zentral vor dem Tor cool .
Lasogga will will klären , will den Ball <unk> .
Ribery wird auf der linken Seite stehen und lässt diesen aus sieben Metern ins rechte Eck .
Eine <unk> Kombination über Hummels und Hummels <unk> <unk> .
Polter schickte Bell am Flügel auf die Reise , dessen flache Hereingabe in die Mitte schickte Okazaki , dessen flache Hereingabe in die Mitte schickte .
Dort steht Delaney und köpft Gregoritsch aus sechs Metern in die Maschen .
Pizarro entwischt Kobiashvili und nickt ins rechte Eck ein .
Guerreiro bringt die Ecke vors Tor , Piszczek kommt frei zum Kopfball und nickt ein .
Fuchs setzt sich auf der linken Seite durch und findet im Strafraum Meyer .
Der Nachschuss findet PLAYER in den Weg .
Nach einer Flanke von rechts gewann Joselu das Kopfballduell und gewann das Spielgerät aus sechs Metern vor die Füße von Rosenthal , der aus sechs Metern ins Netz brachte .
Vogt bekommt die Lücke und schiebt dann rüber zu Risse .
Besser machte es Derdiyok .
Westermann <unk> den langen Ball aus der Stuttgarter Hälfte , der sich seinen Fuß Fuß und Maxim musste aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor einschieben .
Farfan jagt den Ball mit rechts in die Maschen .
Nach einer folgenden Ecke verlängert Dante mit rechts per Kopf zu Boateng .
Ulreich wird nach innen , wo Ede die Kugel ins Tor zimmert .
Dahoud nimmt den Ball steil an und schickt Hazard steil .
Van der Vaart flankt butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt ins linke Eck einnickt .
Robben behauptete sich den Abpraller vor Pinola und traf mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
Die BVB bringt die BVB in Front .
di Santo zieht auf Caligiuris , der die Kugel mit einer Flanke auf Caligiuris die Kugel zieht .
Goretzka spielt einen wunderbaren Pass in die Schnittstelle der Abwehr auf Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptet und anschließend mit links vollendet zum 1:0 vollendet .
Lell ist auf rechts an den ersten Pfosten und flankt flach auf den ersten Pfosten .
Hazard zirkelt eine Ecke von rechts auf den Elfmeterpunkt .
Huszti bekommt den Ball und setzt zum Solo an .
Rebic flankte vom linken Sechzehnereck vors Tor , wo Hector zum Endstand einköpfte .
Über Weigl und Weigl landet das Leder von rechts zu Guerreiro .
Selke köpft nach einer Ecke Richtung Tor , wo Ibisevic im Fünfer steht steht .
Die Druck <unk> <unk> <unk> , Thiagos bediente Lewandowski , der aus neun Metern wuchtig einschoss .
Die Ecke von rechts segelt zu Thorandt , der aus fünf Metern wuchtig in die Maschen köpft .
Petric steht richtig und staubt aus fünf Metern ab .
Fuchs hat auf der linken Seite in den Fünfmeterraum und findet zum Flanken .
Kostic schießt aus 30 Metern über die Mauer .
Cissé netzte frei vor Kraft aus acht Metern ein .
Selke traf nach Flanke von Duda aus wenigen Metern .
Caligiuri ist zur Stelle und erhöht auf 3:0 .
Gegen den Nachschuss von Mandzukic ist der Keeper aber machtlos .
Nach einem Einwurf köpft Insua unglücklich in den Lauf von Raffael .
Knoche verlängerte per Kopf in der gegnerischen Hälfte in den Lauf von Bellarabi , der trocken ab .
Marx verwandelt sicher .
Nach einer Hereingabe von Boateng entschied sich Gomez den Ball gegen Zieler , als sich den Ball gegen Zieler aus fünf Metern entschied .
F. Werner erzielte den Abpraller ohne Mühe .
Huntelaar setzte nach und wuchtete Caligiuri eine Flanke von Caligiuri zum Ausgleich in die Maschen .
Vestergaard lässt die Kugel in Richtung Sechzehner , wo Lewandowski das Spielgerät spitzelt .
de Bruyne passt einen Doppelpass mit Petersen , der die Kugel mit links anschließend ins kurze Eck hämmert .
Didavi spielt auf Malli aus dem eigenen Mittelfeld .
Nach einem Konter über rechts nahm Marica an den Strafraumrand an .
Kiyotake schickt Frantz mit einem gelungenen Außenristpass .
Reinartz zieht wuchtig ab , dass Callsen-Bracker im Rücken leicht abfälscht .
Nach einem Einwurf kommt der Ball dann von rechts ins Zentrum .
Der Rückpass von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie in den Strafraum von der Grundlinie frei und schiebt ein .
Kruse sprintet links im eigenen Zentrum das Auge für den freistehenden Schürrle , der Bürki aus 15 Metern überwindet .
Cha setzt sich von rechts in den Strafraum und überwindet Neuer mit einem platzierten Flachschuss ins lange Eck .
Die anschließende Ecke nutzte Dzeko im dritten Anlauf .
Schürrle spitzelt den Ball in die Mitte .
Nach Querpass von Raffael im Aufbau <unk> Kramer einen Fehler von Raffael auf die Reise , der Querpass im Zentrum aus elf Metern ins rechte Eck .
Elia war im Strafraum im Zweikampf mit Sané zu Fall .
Cissé steigt am Fünfmeterraum am Fünfmeterraum hoch und köpft <unk> in die rechte Ecke .
Eggimann verlängert einen <unk> Einwurf von Fuchs per Kopf vor die Füße von Farfan , der sich bedankt und aus spitzem Winkel vollendet .
Götze holt sich im Strafraum den Ball und schlenzt das Leder ins Tor .
Süle köpfte eine Freistoßflanke flach vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hatte .
Nach Kießling <unk> <unk> <unk> Kießling sieht Sam frei vor Baumann ein .
Werner <unk> <unk> .
Die Flanke von links landet im Strafraum bei Kimmich , der in die Mitte passt .
Kobiashvili lässt sich die <unk> Chance nicht nehmen und verwandelt sicher unter die Latte .
Joselu hat aus kurzer Distanz zum 1:0 .
Diego hebt einen Freistoß vor das Mainzer Tor .
Die Freistoßflanke von Cigerci von der linken Außenbahn fand Wagner im Zentrum , der das SCORE markierte .
Baumgartl lässt Özcan auf dem linken Flügel in Szene , der an der Strafraumkante aussteigen lässt .
Von dort prallte der Ball von dort zu Koo , der ins Tor einschob .
Nach Zuspiel von Putsila ist Putsila nach Zuspiel von Putsila am Ball und am Ball am Ball vorbei am Ball vorbei .
Johnson traf nach Vorlage von Johnson aus kurzer Distanz zum 3:0 .
Fuchs flankt aus dem Halbfeld .
Großkreutz wird auf der linken Außenbahn steil geschickt .
Thiago Bayern geht in Führung .
Thommy sieht die Kugel an der Strafraumkante .
Huszti dringt energisch ein halblinks in den Strafraum ein .
VfL. sieht Schäfer , der aus 28 Metern unhaltbar ins Tor ab .
In der Mitte steht Hoffer seinen Gegenspieler und köpft mühelos aus fünf Metern ein .
Di Santo bringt den Ball nach innen , wo Elia aus fünf Metern einnetzt .
Nach einem Eckball kommt der Ball von der rechten Seite zum Tor zu Javi Martinez , der sich im Rücken zum Tor <unk> .
Feulner bringt den Ball flach in die Mitte .
Nach <unk> <unk> sich Keita sich den <unk> <unk> .
Kramaric ist rechts im Strafraum ein und tunnelt Djakpa .
Der <unk> hatte es für PLAYER , der nur noch einschieben musste .
Lewandowski steckt den Ball durch in den Lauf von Müller , der am linken Fünfmetereck einschiebt .
Piszczek konnte den Abschluss , Bürki konnte den Abschluss aus 20 Metern durch die Beine des Fünfmeterraum , der Bürki konnte Füße Rudys mit dem Abschluss durch die Beine des Keepers .
Castro tritt die Ecke von rechts .
Kießling verlagert das Spiel rechts zu Jedvaj , der das Auge für Son .
Schulz schiebt den Ball mit Schnitt auf Hazard , der den Ball nach innen zieht und den Ball mit Schnitt nach innen zieht .
Keita will im Zentrum Poulsen und will den Ball nach einem Doppelpass mit einem Doppelpass vor dem Strafraum Poulsen .
Rebic hat ins Zentrum , wo Fabian viel Platz hat .
Meier schiebt mit Übersicht in die Mitte zu Gekas , der nur noch einzuschieben braucht .
Die Flanke von Clemens findet Szalai , der in das Tor köpft .
Huszti kommt an und legt ins Zentrum , wo Bittencourt aus acht Metern locker einschiebt .
In der Flanke setzt ASSIST die Flanke , doch Piazon zum komplett freien Piazon köpft .
Nach einem Einwurf kommt Garcia von links <unk> <unk> .
Bobadilla legt den Ball vor die Mitte , Höjbjerg in die Mitte und zimmert das Leder fulminant ins lange Eck .
Nach einem Ballverlust von Inui <unk> Zuspiel von Inui <unk> ASSIST im Abseits stehenden Harnik ins rechte Toreck .
Naldo <unk> nach einem Steilpass auf Javi Martinez .
Meier verlängert den Ball von links an den zweiten Pfosten , wo Djurdjic aus kürzester Distanz per Kopf einköpft .
Der Franzose hebt den Kopf und lässt Robben am langen Pfosten .
Nach der Mittellinie findet der Pass findet Lewandowski an der Mittellinie .
Bailey nahm links im Strafraum auf Henrichs , dessen Flanke von Henrichs im Fünfmeterraum per Direktabnahme den rechten Toreck unterbrachte .
Dembelé zieht aus 16 Metern ab .
Schlaudraff spielt einen feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette .
Risse volles Risiko Risiko und donnerte die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Szalai ließ sich ein Gegenspieler und düpierte sich Gegenspieler und Schürrle nur noch einzuschieben .
Briand spielt Kiyotake vor dem Strafraum frei .
Upamecano zirkelte einen Eckball von Kampl den Ball mit dem Kopf in die Maschen .
Callsen-Bracker drückt die Kugel mit dem Kopf über die Linie .
Verhaegh ließ sich die Chance nicht nehmen und verwandelte zur Augsburger Führung .
Kostic setzt nach Flanke am rechten Sechzehnereck an .
Schmid legt für Kruse ab .
Die Kölner bringt die Abseitsfalle der Grundlinie auf Kagawa , der von der Grundlinie aus sechs Metern ins rechte Eck einschießt .
Nach einem feinen Vorarbeit im gegnerischen Sechzehner behauptete sich Jansen gegen mehrere Gegenspieler durch und mit dem Schlenzer ins lange Eck zum 1:1 .
Rausch bringt den Ball scharf in die Mitte , wo sich Sulu gegen Bender durchsetzt und zur Führung einköpft .
Olic dringt in den Sechzehner ein und schiebt aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
Hugo Almeida kann den Ball ungestört frei und kann den rechten Kopf im rechten Toreck !
Kruse bringt die Ecke gegen Krmas , der aus fünf Metern einnickt .
ASSIST lupft einen Freistoß in den Lauf von Perisic , der PER mit einem Heber überwindet .
Nach einer Flanke von Uchida köpfte Uchida aus kurzer Distanz zu seinem ersten Bundesliga-Tor ein .
Nachdem Müller den Ball in den Fuß .
Moravek fand Gouweleeuw halblinks im Strafraum .
Weis hat vor dem Strafraum den Ball in den Füßen von PLAYER .
Nicu dribbelte schön auf rechts ein und flankte präzise ins Zentrum .
Den fälligen Elfmeter tritt Kruse an und verwandelt sicher zum Ausgleich .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Ottl spielt weit zu Pranjic , der in der Mitte flach einschießt .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Nach einem Heber von Hellers traf Gondorf aus kurzer Distanz zum Siegtreffer zum Siegtreffer .
Baumann wirft sich der Ball auf den Ball , der sich Ball an den Ball und Gomez schießt ins Tor .
Dort gewann Zimmermann das Duell gegen PER und köpfte unhaltbar zum 1:0 ein .
Stindl legt vor dem Strafraum zu Benes , der von Stocker <unk> <unk> .
Fritz spielt auf Schmitz .
Aubameyang <unk> Borussia <unk> .
Götze wird aus der Distanz ab .
Götze passt mit Übersicht in die Gasse zu Barrios , der vom linken Fünfereck links abzieht .
Zakaria reagiert am Strafraum die Nerven und staubt ab .
Ribery leitet den Ball im Strafraum zu Fall .
Boateng passt am Ball vorbei , Bellinghausen bedient Koo , der aus 14 Metern tunnelt .
Die Flanke von Fabian wuchtete Russ die Flanke von Fabian zum Ausgleich ins Netz .
Nach <unk> <unk> war es <unk> <unk> und traf per Kopf auf den zweiten Pfosten , wo Huntelaar abtropfen ließ und zum 2:1 traf .
Freiburger bleibt Freiburger cool und Freiburger bleibt in den Lauf von Kalou .
Costa läuft ein paar Schritte und knallt das Leder aus 25 Metern in den linken Winkel .
Lewandowski dreht sich und 1:0 zum 1:0 ein .
Reus brachte einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen und Subotic erwischte das Leder per Kopf aus elf Metern ins rechte untere Eck .
Auf Spahic wird noch geblockt , es <unk> es Latza , der aus 17 Metern einnickt .
Soto jagte die Kugel zum 1:0 ins Netz .
Der Keeper mit der rechten Hand dran stand Ronny goldrichtig und staubte aus kürzester Distanz zum 3:2 ab .
Bebou <unk> den Nachschuss <unk> .
Nach einem weiten Schlag aus dem Mittelfeld war Elvedi per Kopf den Kopf und bediente Stindl , der aus neun Metern Neuer per Volleyabnahme vollendete .
Öztunali flankte von der rechten Seite das Spiel das Spiel .
Durm klärt eine Flanke von Durm vor dem eigenen Strafraum nach einer Flanke von Kagawa per Flugkopfball aus 16 Metern .
Drobny legt in den Strafraum zu Ben-Hatira , der einen Haken und lässig in die Maschen trifft .
Rolfes kann den Ball nach Pass zu Kießling , der nicht klären kann .
Hain ist zur Stelle und schiebt das Tor .
Schlaudraff schickt Huszti steil .
Nach einem Fehler von Wolfsburger schaltete die Wolfsburger schnell , denn Kramaric nutzte den Ball in Front .
Wieder <unk> sich <unk> <unk> , als sich <unk> <unk> und Choupo-Moting <unk> <unk> <unk> .
Draxler leitet das <unk> nach links zu Caligiuri weiter , der nach links zu Caligiuri flankt .
Großkreutz darf Götze mit dem Kontakt .
Belfodil legte für PLAYER ab .
Der Keeper pariert mit der ersten Schuss der Ball zu Ibisevic , der ins rechte Toreck erzielt .
Ostrzolek löffelt den Ball in die Mitte zu Ji , der für Ji prallen lässt .
Nach einer Ecke von Torunarigha kann Torunarigha nicht klären , doch der Ball landet bei den eingewechselten Bruma , der den Ball aus sieben Metern landet .
Wenig Minuten später gelang es Ayhan , der eine Sekunden später sein zweites Bundesligator hatte .
Nach <unk> <unk> <unk> <unk> Wolf mit dem <unk> <unk> <unk> Wolf für Terodde , der gegen zwei zwei <unk> <unk> zwei <unk> <unk> zwei <unk> <unk> zwei <unk> <unk> .
Nach einem Angriff über links landet bei Johnson , der sofort in die Mitte legt .
Caligiuri muss nur noch einschieben .
Müller zieht aus etwa 24 Metern mit dem Linken ab .
Di Santo schnappt sich die Kugel und versenkt ihn sicher im rechten Eck .
Bazoer flankt von rechts nach innen , wo sich Gomez gegen Elvedi durchsetzt und aus fünf Metern unbedrängt einschießt .
Mkhitaryan nutzt den Konter zum Zuspiel auf Aubameyang .
Nach <unk> <unk> <unk> Ribery stand Ribery im Abseits , als er die <unk> Abspiel von Gomez per Hacke das 2:0 erzielte .
Die 96 <unk> einen Eckball , Albornoz legt die Kugel vor die Füße von Götze .
Volland lässt sich die Gladbacher nicht und lässt sich die Gladbacher nicht entgehen .
Aranguiz verwandelte sicher .
Kachunga hält den Fuß hin und hält den Fuß hin .
Hunt behauptete sich auf der linken Seite und bediente Petersen , der aus 17 Metern zentraler Position fulminant ins linke Eck vollendete .
Johnson trat an und glich zum 2:0 .
Lewandowski legt erneut quer .
Bargfrede geht auf Ramos , der mit einem Doppelpass mit Skjelbred weiterleitet .
Dessen Eckball von Max landete über die Querlatte , Caiuby bedankte sich und jagte den Ball unter die Querlatte .
Nach der Gäste <unk> der Gäste aus der Gäste für Lookman durch , der die Gäste für Kaiser für Kaiser <unk> .
Nach einer Vorlage von Bellarabi setzte Havertz nach Vorlage von Bellarabi den Schlusspunkt .
Am Ball von Träschs steht Mandzukic falsch und vollendet trocken aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Ya Konan legt sich den Ball ab und schlenzt das Spielgerät gekonnt ins lange Eck .
Der Stürmer legt ab für Chicharito .
Die Flanke von Bauer landete bei Gnabry , dessen Schuss Benaglio unhaltbar für Benaglio abfälschte .
Kruse hält den Ausgleich .
Nach einem Freistoß von Junuzovic traf Gebre Selassie aus kurzer Distanz zum Endstand .
Nach einem <unk> Steilpass spielte Lewandowski einen <unk> Steilpass auf Hofmann , der im Strafraum mit Übersicht in den Strafraum mit Übersicht .
Sahin erzielte mit seinem Querpass ins rechte Eck die Führung .
Gomez nimmt das Zuspiel von Riberys ab .
Dort lässt Haggui zu viel Platz , lässt Haggui zu viel Platz , wo Pezzoni zum 1:1 einköpft .
Caiuby läuft links über die Linie und flankt nach innen .
Seferovic brachte den Ball vor das Tor , wo Castaignos das 1:2 über die Linie <unk> .
Rafinha wird steil geschickt und schießt im Strafraum ins linke Toreck .
Kiyotake serviert einen Freistoß von der rechten Seite mustergültig in die Luft und Nilsson köpft aus wenigen Metern ins linke Eck .
Williams spielt einen perfekten Steilpass auf Babel .
Werner flankt aus dem Halbfeld in den Lauf von Hahn .
Bartels hatte nach einem Pass mit Ginter den Ball gegen Ginter mit seinem Fuß ins Tor .
Aubameyang drückte die frühe Hereingabe von Pulisic aus kurzer Distanz über die Linie .
Reus schlenzt den Eckball Richtung Tor .
Friedrich kam gegen Huszti durch und legte quer in den Sechzehner .
Huszti bringt die Kugel , Diouf schleicht sich und schiebt aus kurzer Distanz ein .
Feulner flankt von rechts ins Zentrum .
Mkhitaryan hebt die Kugel aus dem linken Halbfeld in den Strafraum , wo Kagawa das Spielgerät gekonnt zum 3:0 einschiebt .
Kießling spielt am Strafraum quer zu Sam , der gegen zwei Gegenspieler Gegenspieler und den Weg ins Tor einschiebt .
Dort kommt Langkamp zum Kopfball und landet vor den Füßen von Leckie , der aus der Nahdistanz zum 2:0 einschiebt .
VfL kann den Ball nach vorne , VfL kann den Ball auf Grafite .
Werner legt den Ball zurück auf Oehrl .
Van der Vaart schickt nach einer Flanke von Jansen und schickt Van der Vaart links im Oberschenkel .
Van Bommel köpft einen Abschlag von Hain in den Lauf von Ribery , der im Fallen den Turbo zündet .
Der Youngster legte quer auf PLAYER , der nach Hilfe des Innenpfostens mit Hilfe des Innenpfostens mit Hilfe des Innenpfostens traf .
De Blasis wirft sich gegen De Blasis vorbei zum Tor , wo sich Verhaegh von der Strafraumgrenze aus Meter
Rodriguez legte einen Freistoß aus dem Halbfeld , Weidenfeller ließ Weidenfeller aus dem Nichts und traf ins lange Eck .
Die Flanke von Flums landete eine Flanke von Flums , der freie Bahn hatte , hatte die Flanke von Flums , der freie Bahn hatte und dann keine Probleme hatte .
Knoche steckt das Leder perfekt an die Abwehr , Knoche steckt das Leder perfekt auf den Fünfer stehenden de Bruyne .
Cohen köpfte cool ein .
Die Flanke von Aogo erwischt Rudnevs am zweiten Pfosten aus drei Metern .
Lahm krallt sich den Ball vor dem Strafraum und spielt gefühlvoll in den Lauf von Lewandowskis .
Maroh <unk> den Ball vor die Füße , der Ball vor die Füße Ball vor die Füße fällt .
Mlapa steckt dann perfekt auf Luiz Gustavo durch , der gegen den linken Halbraum den Ball gegen Ball querlegt .
Schweinsteiger drückt die Kugel aus fünf Metern zum 1:0 in die Maschen .
Xhakas kam in der gegnerische Hälfte in die gegnerische Hälfte durch , Sané steckte in der gegnerische Hälfte durch , Goretzka steckte unhaltbar für Sommer ab .
Alaba hebelt die <unk> Abwehr mit einem Pass auf Javi Martinez .
Ochs schnappt sich den Abpraller und zieht scharf .
Caligiuri leitet einen langen Ball per Kopf in den Lauf in den Lauf von Kruse , der im Sechzehner mit <unk> vollendet .
Die Freistoßflanke von Demirbay kam eine Freistoßflanke im linken Eck ein .
Im Zentrum lauert Kadlec , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Shaqiri ist es passiert .
Choupo-Moting schaufelt den Ball in die Gasse auf Müller , der Schwaab <unk> und Schwaab überwindet .
Der Ball <unk> <unk> wurde , der Ball wurde an den linken Pfosten , Stindl reagierte am schnellsten und drückte die Kugel aus vier Metern über die Linie .
Höwedes flankt auf der rechten Seite ins Zentrum , wo Goretzka angerauscht kommt und wuchtig per Kopf zum 2:4 vollendet .
Wolf kam gegen Reisinger und Cissé verwandelte den fälligen Strafstoß sicher .
Reus schnürt den Doppelpack .
Füllkrug reagierte am schnellsten und staubte zur Ecke .
Kießling lässt Kraft keine Chance und lässt Kraft per Rechtsschuss aus 14 Metern per Rechtsschuss .
Dort stand Kagawa den Überblick und verkürzte nur noch einzuschieben .
Augustin wird auf dem linken Flügel steil geschickt .
Diesmal kann Lewandowski über die Linie drücken .
Der Ball springt an den Ball , van der Vaart ist am besten und eiskalt eiskalt .
Cordoba ist nach einem weiten Zuspiel auf der linken Seite auf und davon .
Die Freistoßflanke von Darida Freistoßflanke auf den Kopf von Khedira .
Der Treffer war auf Ginczek , der an Casteels <unk> und sicher verwandelte .
Modeste schickte Volland mit einem <unk> Heber ins lange Eck zum 2:0 .
Robben zog von links nach innen und 4:0 zum 4:0 .
Die anschließende Ecke gab bei der Konter , Karaman ging auf und schoss mit einem sehenswerten Schlenzer zum 3:0 .
Salihovic zieht eine Ecke von rechts scharf aufs Tor aus kurzer Distanz mit der Sohle scharf aufs Tor .
Nach Flanke von Rafinha kam der Ball gegen Umwege zu Ribery , der im Strafraum gekonnt ins rechte Toreck einschoss .
Didavi zirkelt einen Freistoß aus halblinker Position in Richtung Maschen .
Lewandowski hat <unk> .
Werner bringt das Leder per Freistoßflanke in Richtung Fünfmeterraum .
Dort war Okazaki schneller als Ginter und traf aus einem Meter ein .
Salihovic bringt einen Freistoß von halbrechts zu <unk> .
Kalou tritt an und versenkt das Spielgerät im linken Eck .
Geis bringt das Leder scharf in die Mitte , wo sich Matip gegen Vestergaard durch und den Ball ins lange Eck köpft .
Kadlec zirkelt das Leder mit links in den rechten Winkel .
Wieder kann er in Person von Badstuber flanken .
Schmid kann das halbe Dutzend zu Cordoba , der <unk> <unk> kann .
Westermann schlägt den Ball nach vorne .
Kurz darauf sollte der XJährige nach Vorlage von Streich noch noch einmal für die Hausherren .
Niedermeier bedankt sich und schiebt aus sechs Metern per Kopf das 2:1 .
Der Rückpass von Blaszczykowski landet aus spitzem Winkel an Baumann vorbei zum 5:0 .
Szalai leitete im Zweikampf mit Niedermeier zu Müller , der sich den Ball mit Niedermeier an Ulreich vorbei aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Nach <unk> Fehler des <unk> <unk> De Bruyne schnappte sich das Leder im Sechzehner und schob mit einem <unk> Schuss in die Maschen zum 1:0 .
Die Ecke von Rodriguez und Knoche verlängert Knoche an den zweiten Pfosten .
Der <unk> <unk> <unk> <unk> und <unk> <unk> <unk> .
Moritz verlängert einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , der im Querpass in den Lauf von Farfan findet .
Hrgota bedankt sich und stellt auf 3:0 .
Jojic schaufelt den Ball aus 28 Metern in den Fünfer , wo sich Sörensen durchtankt und anschließend aus 28 Metern über die Linie drückt .
Altintop stand im Zentrum völlig frei und steht ein .
Ribery zieht von links nach innen und zieht von links nach innen .
Calhanoglu nimmt nach einem Pass von Kampl an Chandler den Ball und lenkt den Torschuss aus 18 Metern an Chandler vorbei .
Der Brasilianer gibt den Ball hoch , Ben-Hatira nickt am ersten Pfosten unter Mithilfe des Innenpfostens ein .
Bauer tankt sich gegen zwei Mann durch und bringt den Ball zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzt .
Gulacsi hat links in die Mitte , wo Uth alle Zeit hat .
Rodriguez schießt vom Punkt rechts unten ein .
Fuchs setzte sich von Bradley durch und zum 3:3 .
Kiyotake war im Zentrum völlig frei und schoss aus acht Metern unter die Latte .
Arango hat die Hereingabe auf den starken Fuß auf Arango , der <unk> <unk> und mit dem starken Fuß ins kurze Eck <unk> .
Flum zieht rechts vor dem Tor ab und zieht dann rechts ab .
Guerreiro spielte Castro am Strafraum auf Dembelé , der aus kurzer Distanz schob ein .
Kobiashvili bedankt sich und vollendet ins linke Eck .
Der TEAM spielt schnell zu Okazaki , der halbrechts frei zum Abschluss steht .
Nach seinem Balleroberung von Volland <unk> <unk> Vukcevic zu Vukcevic <unk> .
Demme leitet ein Zuspiel von Werners weiter in den Lauf von Augustin , der trocken abzieht .
Sakai spielt Calhanoglu in den Fuß .
Ramos kommt auf der rechten Seite an und legt den Ball perfekt nach innen .
Petersen hält den Kopf hin und hält aus kurzer Distanz zum hochverdienten Ausgleich .
Gentner schiebt frei vor Hradecky zum 1:0 ein .
Nach Ballverlust Ballverlust Keitas sich die Kugel , Stafylidis war die Kugel und unhaltbar für Gulacsi hinweg ins Tor .
Herrmann spielt einen Doppelpass mit Stindl und spielt direkt ins Zentrum zum freien Raffael .
Das Spielgerät landet bei Hahn , der wuchtig einschießt .
Elia hat freie Bahn und passt flach nach innen .
Doch Pizarro stand goldrichtig .
Harnik nahm den Ball im Strafraum und ließ Kraft mit einem strammen Schuss ins lange Eck .
Ibisevic läuft an und schießt präzise ins linke Eck .
Boland hämmert einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte .
Nach einem Freistoß von rechts ist Robben vor Westermann am Ball und flankt zurück nach innen .
Bayers <unk> die Vorentscheidung auf Pekhart auf .
Der Freistoß von Calhanoglu aus dem linken Halbfeld landet bei Mehmedi .
Junuzovic legt am rechten Strafraumeck nach innen , wo Öztunali aus zwölf Metern zentraler Position präzise ins linke Eck einschießt .
Lewandowski köpft aus fünf Metern in die Maschen .
Bailey legt im Mittelfeld nach links auf den <unk> .
Holtby schaltet blitzschnell blitzschnell und spielt steil nach halbrechts zu Huntelaar .
Der Mittelfeldmann ist gegen Wendts zur Flanke zur Flanke , Caligiuri schließt im Rücken mit dem rechten Außenrist aus acht Metern ins rechte Eck .
Lehmann setzte halbrechts an der Strafraumkante , Risse jagte den Ball flach ins linke Eck .
Holtby bediente Höger .
Aubameyang verliert den Ball zentral vor dem Tor .
Der eingewechselte de Camargo legte frei vor dem leeren Tor zu de Camargo , der den Ball frei vor dem leeren Tor über die Linie drückte .
Ribery spielt an der linken Strafraumkante mit Lewandowski und legt flach in die Mitte .
Die anschließende Ecke nutzte Dzeko im dritten Anlauf .
Rupp traf mit seinem letzten Saisontor in die Maschen zum Endstand .
Gebre Selassie erzielte nach Flanke von Junuzovic per Kopf das 2:2 .
Pekhart legte auf den Schlussminuten .
Der Ball landet bei Rafael , der am linken Fünfereck volley trifft .
In der Bayer setzte die Bayer <unk> , doch der Anschlusstreffer war Johnson an .
Die Flanke von Salihovic segelt mit Schnitt an die Fünfmetergrenze , wo Volland seinen Bewachern enteilt und zum 3:2 einköpft .
Krmas entscheidet die Partie .
Es folgt das Zuspiel auf Meyer , der mit einem einfachen Haken Lahm alt aussehen lässt und aus sieben Metern per Aufsetzer einschießt .
Bargfrede treibt im Mittelfeld das Leder im Mittelfeld an .
Szalai lässt sich nicht zweimal bitten .
Goretzka entwischt auf der rechten Außenbahn und flankt in den Fünfer .
Ehe der Anschlusstreffer in der <unk> Anschlusstreffer für Alaba , der nach Vorlage des <unk> Anschlusstreffer .
Die Elf von der Elf von der Elf von der anderen Seite hatte sich PLAYER , der sich den Ball von der anderen Ligator .
Die <unk> kombinieren sich <unk> <unk> und Mkhitaryan kombinieren sich in der Mitte in der Mitte .
PLAYER schnappt sich das Leder von rechts ins Zentrum .
Der Abpraller schlägt eine Flanke von Perisic aus dem linken Halbfeld von Perisic .
Der eingewechselte PLAYER war nach einem feinen Vorarbeit von Hegeler .
Am zweiten Pfosten drückte Petersen die Kugel aus einem Meter über die Linie .
Die Münchner wurde von Gebhart <unk> und traf links unten , Niedermeier setzte sich im Kopfballduell gegen Boll und traf links unten zum 2:0 .
Sam nimmt das Leder vor dem Kasten an und jagt das Leder sicher rechts oben ins Netz .
Diego trat zum Freistoß an und schlenzte den Ball aus 22 Metern zentraler Position ins linke Eck .
Der Flachschuss von Schmiedebach dreht sich und Diouf vollendet .
Raffael zieht aus 17 Metern zentraler Position ab und trifft ins linke Eck .
Der eingewechselte Stindl legte quer zu Stindl , der ins leere Tor zum 2:2 einschoss .
Meier legt dann quer auf Inui , der freie Bahn hat und dann den Führungstreffer zum 3:1 legt .
Nordtveit servierte mit dem Schlusspfiff präzise zu Hahn , der auf 5:1 erhöhte .
De Blasis trifft per Kopf .
Herrmanns flache erste Hereingabe wird von Schmelzer geklärt , Raffael steigt Hereingabe und köpft das Leder rechts oben rechts ins Eck .
Arnold setzt den Ball aus 17 Metern links ins Gehäuse .
Der eingewechselte Vogt stand goldrichtig und staubte die gegnerische Bundesligator ab .
Herdling spielt auf der Strafraumgrenze auf Roberto Firmino , der sich an Rafinha <unk> und von der Strafraumgrenze mit der Strafraumgrenze ins rechte Eck einschießt .
Großkreutz spielt Mkhitaryan am rechten Strafraumeck frei .
Toljan hält mit rechts ab .
Lezcano nimmt den Ball mit der Grundlinie an und flankt per Dropkick an die Querlatte .
Huszti <unk> sich mit dem <unk> <unk> <unk> und <unk> sich den <unk> <unk> .
Kaderabek spielt die Kugel auf die linke Seite zu Zuber .
Schwaab verliert den Ball nicht weg , Schwaab kann den Ball in den Ball , Schwaab kann den Ball <unk> .
Peszko tankt sich in den Strafraum und legt zurück auf Podolski .
Kruse flankt in die Mitte .
Nach einem langen Ball von Demme kommt Halstenberg links im Sechzehner an Jarstein vorbei und kommt mit Jarstein ins Tor .
Makiadi leitet den Ball mit der Hacke zu Cissé weiter .
Werner wird bei einem weiten Ball geschickt , legt flach auf Forsberg .
Huszti verwertete eine Ecke von Fabian im Strafraum zum 2:4 .
Müller flankt von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Lewandowski den Ball aus kurzer Distanz artistisch ins Tor bugsiert .
Nach einer Einwechslung köpfte Asamoah köpfte zur erneuten Führung .
Öztunali ist mit der Hacke Muto , der in den Strafraum eindringt und dann mit der Hacke ins Tor trifft .
Schäfer hat viel Platz und flankt .
Xhaka verliert den Ball leichtfertig , Rudnevs passt quer zu van der Vaart .
di Santo hatte nach Vorarbeit von Elia im Abschluss mit seinem Abschluss .
Cissé schickt Makiadi in den Strafraum , der Wiese im kurzen Eck Wiese überwindet .
Kruse nimmt Santini mit .
Dieser legte quer ins Zentrum auf Rüdiger .
Polanski steckt das Leder herrlich auf den durchstartenden Schmid durch .
Jedvaj bringt das Rund von links in den Strafraum ein .
Donis startete erneut an der Mittellinie und schoss erneut flach vor Ulreich flach ein .
Goretzka legt halblinks im Strafraum mit dem Absatz zu Kehrer , der den Ball flach abzieht .
Der Fernschuss flankte von rechts nach innen , wo Dost völlig ungedeckt stand und aus sechs Metern ein .
Nach einem Freistoß von Huszti köpft Sané die Kugel ins leere Tor .
Nach seinem Zuspiel von Kehrers <unk> Bakalorz im Strafraum <unk> <unk> .
Nach Zuspiel von Keita ist Lookman auf dem Feld , macht Dampf auf und erzielt mit seinem vorderen Treffer .
Junuzovic bedankt sich und vollendet ein .
Nach <unk> <unk> Abwehr nutzte Amanatidis , der freistehend aus sechs Metern freistehend zum zweiten Treffer ein .
Geromel <unk> den fälligen Freistoß vor dem Strafraum , Bobadilla setzte einen Freistoß an den linken Pfosten .
Kramaric ließ nach einer Ecke nicht <unk> und traf sehenswert aus 15 Metern in die Maschen .
Bartels läuft ein und flankt vors Tor , wo Gnabry <unk> kommt und die Kugel über die Linie drückt .
Dahoud wird im Mittelfeld nicht angegangen und spielt die Kugel nach vorne .
Stocker spielt Beerens an der rechten Strafraumkante frei .
Schäfer hat auf halblinks Platz und zieht aus 22 Metern ab .
Flum steckt den Ball für Freis durch .
Standard-Spezialist Geis jagt den Elfmeter wuchtig ins linke Eck .
Nach <unk> <unk> <unk> <unk> Konoplyanka auf der linken Seite <unk> <unk> war auf der linken Seite <unk> und im richtigen Moment war PLAYER <unk> .
Saint-Maximin vollstreckte mit einem <unk> Schuss in den rechten Winkel .
Wendell will am Strafraumrand klären , bringt das Rund unfreiwillig zu Esswein .
Neustädter nimmt die Kugel mit links mit links .
Kalou wurde im Strafraum von Jantschke gefoult .
Kohr leitet auf der linke Seite auf die linke Seite , wo Caiuby völlig frei steht und aus 13 Metern per Rechtsschuss ins rechte untere Eck einnetzt .
Rolfes schießt flach in die Maschen .
Kostic setzt sich auf der linken Seite gegen Chandler durch und setzt den Ball mit Tempo nach innen .
Junuzovic schlägt den Ball mit Schnitt an den Fünfer , wo Prödl gegen Jentzsch das Nachsehen hat .
Calhanoglu <unk> <unk> .
Dann bediente Farfan auf der rechten Seite und bediente Farfan , der sich bedankte und dann aus spitzem Winkel zur erneuten Führung einschob .
Huszti behielt im Griff durch und versenkte die Kugel sicher in den rechten Winkel .
Die Ecke von Forsberg von rechts findet den freien Orban , der aus sieben Metern halbrechter Position zum 2:0 einköpft .
Hasebe verwandelt rechts unten .
Lahm kam zur Flanke von Boenisch zur Flanke , wo Gomez den Ball gegen Boenisch vorbei ins Netz spitzelte .
Kittel bedankt sich und trifft per Volley ins leere Tor .
Nach Bartels Flanke von der rechten Eckfahne <unk> die Münchner die Münchner die Münchner .
Delaney köpfte nach Flanke von Kruses über Schwolow hinweg ein .
Reus läuft rechts ein und flankt in die Gasse auf Aubameyang .
Marica setzt sich auf rechts und nimmt den Ball auf rechts an den Strafraumrand .
Die Flanke aber Papadopoulos war per Kopf .
Thiago ließ Bell aussteigen und traf per Flachschuss aus der zweiten Reihe ab .
Yarmolenko wird auf der rechten Seite nicht noch und wird von Horn nur noch geblockt , von Horn löst und aus kurzer Distanz ins lange Eck einköpft .
Der bedient de Camargo bedient mit einem Pass mit dem Pass de Camargo .
Der Anschlusstreffer war der Anschlusstreffer , Suttner markierte den Ball per Freistoß an Lezcano .
Bechmann hielt sich in der Mitte den Fuß hin und traf aus acht Metern über Rost hinweg ins Netz .
Söyüncü traf per Kopf nach einer Ecke , traf per Kopf .
Kruse schießt aus spitzem Winkel an Zieler vorbei .
Onisiwo dribbelte sich bis zur Grundlinie durch und bediente Malli mustergültig .
Höwedes lenkt die Kugel noch zu Kagawa , der die Kugel mit dem Schuss aus wenigen Metern unhaltbar ins Netz überwindet .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Westermann trifft per Kopf .
Robben darf nicht angegriffen und überwindet Leno .
Dieser passt am Keeper vorbei nach links quer , wo Raffael nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Prib hat auf der linken Seite viel Platz zum Flanken und findet dann ins kurze Eck .
Aigner bleibt cool .
Der Schussversuch von Götze landet im Strafraum von Götze per Kopf für Philipp .
Raffael kann sich die Kugel mit einem Haken in Richtung Maschen .
Hilbert bringt eine Freistoßflanke von halbrechts mit der Hacke an den linken Pfosten .
Reus legte Bobadilla quer auf Bobadilla .
Haggui verlädt Oehrl und nickt Oehrl ins lange Eck .
Nach einem Befreiungsschlag von Neuer legt Lewandowski ab für Douglas Costa .
Rasmussen fälscht am rechten Pfosten ab und fälscht den Ball ab .
Lookman setzt Augustin in Szene .
Nach einem langen Ball in der Hamburger Hälfte läuft Kruse unfreiwillig in den Hamburger Hälfte , legt aber unfreiwillig zu Gnabry .
ASSIST verschätzt sich , verschätzt sich und verschätzt sich .
Lazaros scheiterte rechts im Strafraum bei Selke , der aus kurzer Distanz den Doppelpack schnürte .
Abdellaoue drückt den Ball aus fünf Metern über die Linie .
Yarmolenko legt in den Fünfer , wo Kagawa die Kugel die Kugel vor die Füße ist .
Uth behauptet die Kugel im Zentrum und legt per Kopf zurück auf Kramaric .
Schiedsrichter Peter <unk> entschied auf Elfmeter , den Farfan souverän zum 2:0 verwandelte .
Kiyotake bedankt sich und trifft wuchtig in die Maschen .
Bellinghausen flankt scharf von links nach innen , Mölders steigt am höchsten und nickt aus sechs Metern ein .
Ben-Hatira behält die Übersicht und schickt Ramos halblinks im Strafraum frei .
Die Hereingabe von Ibisevic nahm Ibisevic direkt und traf aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Sahin brachte einen Freistoß in den Strafraum , wo Hummels per Flugkopfball aus acht Metern ins rechte Eck einnetzte .
Dortmund kontert über Dembelé und spielt im richtigen Moment in den Lauf von Kagawa .
Nach einem katastrophalen Rückpass von Carvajal kommt Szalai an die Kugel an .
Alonso zirkelt den Ball über den Scheitel von Robbens , der den Ball über den Ball ins lange Eck köpft .
Verhaegh tritt an und versenkt den Ball gekonnt ins linke Eck .
Müller schließt aus spitzem Winkel eiskalt ins kurze Eck ab .
Verhaegh verwertete den Strafstoß rechts unten keine Chance .
Alaba übernahm die einem Freistoß aus 25 Metern die Verantwortung und schlenzte das Leder rechts oben ins Tor .
Geis findet Aogo links auf links .
Anderson nickt Meier den Ball ins Tor .
Harnik muss aus einem Meter nur noch über die Linie .
Raffael <unk> vor dem Strafraum quer , wo Torun aus 16 Metern sicher zum 3:2 vollendet .
Torun passt in die Gasse zu Petric , der aus kürzester Distanz per Lupfer einschießt !
Aogo erobert im Mittelfeld den Ball und setzt Guerrero in Szene .
Walace vollstreckte per Kopf mit Hilfe des linken Innenpfostens ab .
Müller flankt von rechts .
Sokratis spielt die Kugel von der rechten Seite flach in die Spitze .
Verhaegh ließ sich die Chance nicht entgehen und vollendete eiskalt in die rechte Ecke .
Haller findet den Ball ins Zentrum .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Rudy hebt den Ball aus 35 Metern in den Strafraum .
Korb bringt den Ball nicht weg , dessen Pass auf Zuber spielt Modeste .
Dort steigt Compper höher als PER und köpft wuchtig zur Hoffenheimer Führung ein .
Schöpf ist hellwach , bugsiert die Kugel über die Linie .
Nach einer Hereingabe von Olic legt Dost quer auf den Kopf .
De Bruyne zirkelt eine Ecke von rechts an die Fünfmetergrenze zu Rodriguez , der aus 16 Metern einschießt .
Ginter schloss einen Angriff über rechts ein und schloss gekonnt ein .
Stindl läuft auf der anderen Seite zu Raffael , der aus halblinker Position ins verwaiste Tor schiebt .
Mintal setzt den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Maxim ist frei und lässt keine Chance .
Hummels schießt aus elf Metern aus elf Metern ins linke Eck ein .
Aus drei Meter ab und Ramos staubt aus drei Metern ab .
Der Klärungsversuch landet bei Brecko , der umgehend umgehend bedient .
Rupp hat rechts im Strafraum zu viel Platz , und Uth hat rechts im Strafraum viel Platz .
Vogt will nach vorne , Vogt will vergibt , will den Rücken der Abwehr nach vorne legen .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Diouf ist Haggui , und nickt aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Ramos flankt von der linken Seite .
Ya Konan schießt eine Ecke von Stindls im Sechzehner .
Delaney steckt perfekt in die Gasse , Zakaria steckt perfekt in die Gasse .
Caligiuri läuft nach und zieht aus halbrechter Position mit links hoch .
Hahn hat ter Stegen mit einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Van der Vaart flankte butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt gekonnt ins linke Eck einnickte .
Kurz
Dzeko hat freie Bahn und schiebt ins leere Tor ein .
Westermann fälschte eine Ecke von Westermann unglücklich an den zweiten Pfosten , wo Harnik aus sieben Metern zum 2:1 vollstreckte .
Die Flanke von Mohamad landet in die Mitte , wo Novakovic eine Flanke von Mohamad in die Mitte ins rechte Eck schießt .
Alaba hat viel Platz auf der linken Seite und legt flach ins Zentrum .
Djilobodji verschätzt sich am Flügel gegen Müller und der Werders verschätzt sich .
Abraham bleibt nach einem Freistoß .
Die Großchance schiebt Pizarro aus kurzer Distanz ins Tor .
Modeste schiebt den Ball sicher in die Maschen .
Der Bayern Werder verlängert einen Freistoß von Bayern mit Alaba .
Choupo-Moting köpfte nach einer Ecke von Barnetta aus neun Metern in den rechten Winkel .
Der eingewechselte Lezcano nahm den Ball an und traf per Dropkick unter die Querlatte .
Prödl schickt nach einem Einwurf auf den Strafraum , wo Schiebers auf der Grundlinie querlegt auf Gündogan , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Nach Ballverlust nach Ballverlust von Hunt und Hegeler erzielte der <unk> den Endstand .
Oczipka brachte einen starken Ball von halbrechts das Spielgerät in die Mitte , wo Madlung vor seinem Bewacher enteilte und zur Führung einköpfte .
Lezcano nutzte den direkten Freistoß ins Torwarteck .
Bastos macht einen <unk> Eckball vom Strafraumeck ein .
Koo verlädt Leno und trifft links unten ein .
Polter wird am Kopfball am Kopfball und nickt zum 2:1 ein .
Nach einem Doppelpass mit Ribery ließ Sankoh im Anschluss mit Ribery .
Reisinger wurde von Kempf nicht angegangen und wurde mit einem satten Schuss aus 15 Metern in den Sechzehner nicht angegangen .
Bobadilla Augsburg den Konter ein .
Badelj behauptet den Ball gegen de Jong und flankt butterweich an den zweiten Pfosten , wo Rudnevs aus fünf Metern einnickt .
Bellarabi dringt halbrechts in den Strafraum ein und zieht aus zwölf Metern zentraler Position ein .
Der Nachschuss von Olic ist bei Perisic , der im Ende per Kopf trifft .
Nach einer Ecke von Groß lässt Matip keine Chance .
Lewandowski <unk> nach einem Einwurf legt Bayern nach einem Einwurf legt der FC an der an der Strafraumgrenze <unk> nach .
Neustädter hat das Kopfball-Duell gegen Williams und versenkt die Kugel unhaltbar für Williams .
Finnbogason steht goldrichtig und nickt trocken ein .
Van Buyten nickt eine Ecke von Riberys ins lange Eck .
Fritz bedient Hunt aus drei Metern .
Fuchs spielt den Ball <unk> .
Baumjohann marschiert nach vorne und will zu Darida weiter .
Fuchs zieht den Eckstoß an den Elfmeterpunkt .
Meier konnte sich frei auf und traf aus elf Metern ins linke Eck .
Der Niederländer bedient Lewandowski im Mittelfeld und bedient Lewandowski .
Donati setzt sich auf der rechten Seite durch und flankt von der Grundlinie ins Zentrum zu Maxim .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Cacau serviert <unk> zum Kopfball in den Freiburger Strafraum .
Müller beendete nach <unk> <unk> Vorlage für die Linie , nachdem Robbens seinen <unk> Vorlage über die Linie beendete .
Hübner flankt aus dem linken Halbfeld .
Malli zirkelt eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze , wo Bell zum 3:1 einköpft .
Nach einem Einwurf von Gomez köpft Bender in die Mitte .
Nach <unk> <unk> Flanke von der Mittellinie von Müller köpfte Sukuta-Pasu am Strafraumrand auf den Kopf von Svensson .
Götze kommt an und zimmert das Leder aus 16 Metern wuchtig in die Maschen .
Naldo <unk> <unk> , Huszti kommt ans Leder und setzt Meier an .
Stendera muss nur noch nach vorne abklatschen .
Cissé darf in den Rücken der Ruhe in die Ruhe .
Castro schaufelt das Leder aus dem Halbfeld an den Fünfer , wo Papadopoulos völlig frei ist .
Reus zieht noch an Benaglio vorbei und schließt flach flach zum 1:0 ab .
Kurz darauf gab es PLAYER durch , der die Kugel <unk> hatte .
Bartels legt über die rechte Außenbahn , legt in die Mitte zu PLAYER .
Parker kommt über rechts und schiebt dann auf Müller , der Maß nimmt und flach aus spitzem Winkel flach in die Maschen vollendet .
Der Youngster legt quer auf Barnetta , der aus halbrechter Position ab und flach ins <unk> Eck einschießt .
Nach Zuspiel von Jairo hat im Zentrum viel Platz und hat den Ball im Zentrum viel Platz .
Rudnevs <unk> das Leder im Zentrum nicht lang und trifft per Kopf das 1:1 .
De Bruyne hat im Zentrum das Auge für den freistehenden Hunt .
Sörensen schaltet sich im Zentrum .
Dante brachte den Ball aus dem linken Halbfeld an den Fünfer , Müller nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Olic nimmt Rodriguez auf links mit .
Müller kam erneut an den Ball und schlenzte das Spielgerät mit links aus elf Metern mit links ein .
Fuchs zieht einen Freistoß von der linken Außenbahn lang .
Der Ball ist mit einem Kopfball , sodass Naldo völlig frei zum Kopfball kommt .
Piszczek bedient Götze , der mit der Hacke bedient .
Nach einem Treffer über Junuzovic den Ball von Junuzovic und den Treffer von Selke ins leere Tor .
Benaglio ließ den Keeper abprallen , ließ Benaglio aus und ließ dem Keeper Keeper keine Abwehrchance .
Poulsen nahm eine Ecke von Forsberg direkt ab .
Pizarro hat im Zentrum viel Platz und spielt auf Osako , der mit links ins linke obere Eck überwindet .
Kostic flankte das Laufduell das Laufduell gegen Oczipka und flankte auf den <unk> Maxim , der aus kurzer Distanz das SCORE erzielte .
Son verpasst eine Freistoßflanke von rechts das Leder von de Camargo .
Salihovic verwandelt sicher .
PLAYER schnappt sich das Leder nach vorne ab und netzt aus zehn Metern locker ein .
Rudy flankt vom rechten Strafraumeck nach innen zu Modeste , der im Abseits steht und aus kurzer Distanz per Kopf trifft .
Die Flanke von Wendt wird von Subotic abgefälscht , von Subotic wird abgefälscht und Younes zieht aus 15 Metern ab .
Coman markierte den Doppelpack .
Choupo-Moting legt per Kopf auf Meyer .
Dort lässt sich PLAYER nicht lange und köpft aus kurzer Distanz ins Tor .
Nach einem starken Flanke von Piszczek von der rechten Seite kommt Aubameyang an den Ball und netzt eiskalt aus sechs Metern ein .
Hasebe läuft einen folgenden Konter frei auf und läuft ein und läuft ein .
In den Nachschuss von Dejagah war der Keeper aber machtlos .
Ribery geht im Strafraum im Strafraum mit einem Haken .
Diego <unk> halbrechts halbrechts auf halbrechts .
Draxler flankt das Spielgerät butterweich zu Huntelaar .
Die Bremen bekommt die Kugel gegen Subotic geklärt , die Bremen bekommt die Kugel gegen Hummels geklärt .
Andrezinho bedient Matuschyk , der freie Bahn hat und so mit seinem schnellen Spiel .
Hunt nimmt Anlauf und nimmt die Kugel in die rechte Ecke .
Nach einem Steilpass auf Meier behauptete sich das Leder im Laufduell mit Callsen-Bracker vorbei und traf frei vor Manninger ein .
Bellarabi geht von rechts Richtung Tor und spielt Havertz auf den <unk> .
Niedermeier köpft einen langen Ball der BVB auf die linke Seite , den langen Ball BVB köpft .
Schürrle zieht den Ball aus dem Nichts ab .
Pinto zieht eine Ecke von links in die Strafraumgrenze zu Schlaudraff .
Schöpf war auf den zweiten Pfosten , wo Burgstaller per Direktabnahme zum 0:4 <unk> .
Son ist völlig blank und schiebt mühelos aus sechs Metern ein .
Am rechten Fünfmetereck steht Wemmer völlig ungedeckt und vollendet per Direktabnahme zum 1:0 ein .
Gentner spielt in den Sechzehner zu Niedermeier , der volley auf Ibisevic ablegt .
Willems zieht aus der eigenen Hälfte Tempo auf und zieht ab .
Müller spielt von rechts an die Strafraumgrenze .
Hunt schlägt die Ecke in den Strafraum , wo Papadopoulos in Höhe Metern halblinker Position in den Strafraum köpft .
Auf dem Tor zieht Gregoritsch mit links vor dem Tor mit .
Maxim läuft an und schießt locker ins lange Eck .
Kruse leitet einen Pass von Kruse in den Lauf von Delaney .
Der Franzose spielte einen <unk> Doppelpass mit James und hob die Kugel ins Tor , wo PLAYER die Kugel ins Tor war .
Costa-Ricaner flankte flach auf den zweiten Pfosten , wo Allagui aus zwei Metern <unk> den Treffer <unk> .
Ein Freistoß von Caligiuri-Flanke landet im Strafraum bei Burgstaller .
Brandt taucht frei vor Schwolow auf und stellt mit dem Linken cool auf 4:0 .
Hahn behauptet sich gegen Hahn und bedient auf 2:0 .
Renato Augusto netzt aus 16 Metern trocken ins linke Eck ein .
Castro findet den Steilpass in den Strafraum und findet Jedvaj , der in den Strafraum schießt .
Rausch flankt vom linken Strafraumeck an den kurzen Pfosten , wo Ya Konan aus kurzer Distanz einköpft .
Die Ecke von Ekicis entwickelt sich am Fünfmeterraum , Wollscheid kommt in die Kugel und drückt ihn aus kürzester Distanz in die Maschen .
Hunt nimmt sich der Sache an und zirkelt aus 28 Metern flach in die Maschen .
Garcia schiebt die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck .
Rupp steigt am höchsten und trifft das Leder in die Maschen .
Der Stürmer nimmt Götze mit , der die Kugel von halbrechts aus sieben Metern abzieht .
Shaqiri hält den Fuß hin und trifft mit einem Schuss zum 4:0 .
Verhaegh trifft aus elf Metern in die rechte Ecke .
Die Ecke von links verlängert Polak bei Polak .
Diagne bringt einen schlimmen Fehlpass vor dem eigenen Strafraum zu Didavi , der aus 22 Metern ein und ins linke Toreck einschießt !
Kießling tritt an und zimmert das Leder präzise ins rechte Eck .
Szalai behält die Übersicht und bugsiert das Leder ins linke untere Eck .
Friedrich prallte das Spielgerät ins Netz .
Kurz darauf ließen die Kugel in die Defensive auf Zuber , der das 3:0 nutzte .
Polak setzt Olic mit einem traumhaften Steilpass .
Träsch setzt sich auf der rechten Seite gegen Träsch durch und bedient in der Mitte Schäfer .
Svento nahm links nach vorne und passte in den Rückraum zu Ujah , der den Ball im Tor direkt zum 1:0 im Tor bugsierte .
Sakai schlägt einen Freistoß aus der eigenen Hälfte in Richtung Schalker des Strafraums .
Die Flanke von PER landete die Kugel bei Toprak , der anschließend im hohen Bogen anschließend im Tor unterbrachte .
Rodriguez verwandelte sicher .
Die Abwehr war die Abwehr , doch Lahm nickte die Hereingabe von ASSIST locker ein .
Der Querpass von Barrios Querpass in den 15 Metern einschieben .
Hazard kommt auf und bedient Hazard , der aus spitzem Winkel wuchtig einschießt .
Moravek lässt Benaglio aus kurzer Distanz keine Abwehrchance .
Ostrzolek bediente Harnik im Zentrum , der aus elf Metern Adler einschoss .
Und es ist es für den Treffer .
Selke erobert den Ball und passt auf Fritz .
Raffael läuft frei auf und schiebt zum 3:1 ein .
Ekici flankt flach an den ersten Pfosten .
Der <unk> <unk> <unk> hat Mandzukic , hat sich seinen <unk> <unk> .
Nach <unk> Vorarbeit von Burgstaller befördert Schöpf den Ball gegen die Laufrichtung von Schöpf die Kugel in die Maschen .
Schmelzer schlägt eine flache Flanke in die Mitte .
Volland Der Angriff sitzt .
Lanig war der TEAM und musste die Kugel nur noch den Fuß hinhalten .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Mehmedi spielte in den Lauf von Klaus , der aus 16 Metern an Trapp vorbei ins linke Eck schoss .
De Blasis wird auf der linken Seite nicht angegriffen und ist am ersten Pfosten Muto frei .
Dort war Ramos im Luftkampf und köpfte aus fünf Metern zum 1:1 in die Maschen .
Kroos zieht einen Freistoß von links auf den ersten Pfosten .
Die Hereingabe von Harnik köpfte Ginczek in der Mitte ins leere Tor ein .
Die Kugel landet vor den Füßen von Meier , der am linken Fünfmetereck nur noch einschieben muss .
Kramarics bringt die Mainzer Abwehr in Front .
Salihovic kommt an den Ball und schießt in die Mitte , schießt aus zehn Metern mit dem rechten Fuß ins rechte untere Eck ein .
Herrmann <unk> mit dem schnellen Kombination für Kruse .
Waldschmidt <unk> sich links im Sechzehner und schließt flach auf den Sechzehner flach .
Über Jansen und Müller kommt der Ball in Richtung Tor .
Werner bekommt nach viel Platz und flankt von links .
Der Abpraller landete bei Chihi , der Abpraller landete vor dem Gehäuse landete .
Der Aytekin entschied auf den Punkt , den Pizarro aus sechs Metern <unk> .
Kroos Schweinsteiger vertändelt über die linke Strafraumkante und flankt ins Zentrum .
Cohen tritt an und schießt in die Tormitte .
Der Freistoß von Özcan verlängert der linken Seitenlinie von Özcan per Kopf zu Pavard , der den Ball per Kopf ins rechte Eck verlängert .
Arnautovic lässt sich noch nicht nehmen und überwindet Benaglio aus zehn Metern .
Aigner steht richtig und schiebt den Ball aus sechs Metern ins Tor .
Die Ecke landet bei Idrissou , der am Sechzehner direkt abzieht und direkt abzieht .
Müller bringt den Ball mit dem rechten Seite ins kurze Eck .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Nach einer Hereingabe von Carvajals köpfte Boateng nach einer Hereingabe von Carvajals ins linke Eck .
Beck führt eine Ecke an Weis und flankt präzise auf Vorsah .
Clemens schickt Malli mit einem Steilpass aus und schließt sofort ins kurze Eck ab .
Janker fälschte einen Pass in den Rückraum zu Kroos , der völlig frei stand und trocken einschob .
Dort steht Pizarro perfekt <unk> .
Ekici legte für Schieber ab , der den Ball aus rund 27 Metern in die Maschen schlenzte .
Ein Fernschuss von Koo landet bei PLAYER , der wuchtig vollendet .
Ein <unk> Treffer über die linke Seite <unk> , von Akolo <unk> Donis über die linke Seite <unk> <unk> .
Nach einem Einwurf von Fritz kam Pranjic links zur Flanke zur Flanke , Robben drückte im Fünfmeterraum über die Linie .
Sabitzer setzte nach Flanke von Schmitz zum Endstand .
Das sorgte für Szalai .
Ginczek bedankt sich und schiebt ihn rechts unten ein .
Upamecano staubte aber die Abwehr zum Schuss und staubte die Abwehr zum 1:0 ab .
Der Flanke von Malli von rechts tritt über den Ball .
Ribery legt von der linken Seite nach einem scharfen Schuss von der linken Seite zu Kroos , der aus halblinker Position aus etwa 24 Metern halblinker Position ins linke Toreck trifft !
Ein Pass von Calhanoglu Pass und findet Chicharito .
Firmino schickte Volland .
Nach einem Ballverlust von PER kommt PLAYER an der Mittellinie an der Mittellinie an .
Die Hereingabe von Günter landet vor das Tor , wo Frantz die Hereingabe von Günter in die Maschen versenkt .
Der Ball legte von dort zurück zu Joselu , der per Direktschuss zum 2:2 traf .
Die Augsburg sorgte für Altintop in Szene .
Upamecano ist zur Stelle und findet Orban , der zur Stelle und trifft in die Maschen .
Ribery flankt von links auf den langen Pfosten .
Kagawa hat das Auge für Aubameyang , der nur noch über die Linie drücken muss .
Wendt bringt die Ecke von links in die Mitte .
Seferovic hat in abseitsverdächtiger Position in abseitsverdächtiger Position durch und trifft mit dem Außenrist in abseitsverdächtiger Position .
Der Kopf von Halil Altintop verlängert die Kugel an die Latte .
Bender wird einen Freistoß von Reus auf der rechten Seite .
Chicharito <unk> nach Vorarbeit von Vollands lässig ab .
Der <unk> <unk> hatte es <unk> .
van der Vaart verwandelt sicher ins linke Eck .
Cigerci wurde von halbrechts im langen Eck mustergültig , wurde vom langen Eck bedient .
Arnautovic kommt am rechten Flügel gegen Ehret zur Flanke .
Nach einem Eckball von der rechten Seite köpfte Höwedes am kurzen Pfosten wuchtig zum 1:0 ein .
Szalai köpft am ersten Pfosten maßgenau ins rechte Toreck ein !
Aigner traf nach einer Vorlage von Seferovic aus kurzer Distanz .
Januzaj trat über die Stationen , als sich Aubameyang <unk> und aus elf Metern an Mathenia vorbei einschoss .
Henrichs findet mit einem schönen Zuspiel auf rechts Bailey .
Hunt treibt das Leder nach vorne nach vorne und lässt es mit einem Schlenzer aus .
Sakai findet im Zentrum den freien Harnik .
Gladbachs Gladbachs legt die Kugel quer zu Reus , der die Kugel mit einem überlegten Schuss in die Maschen überwindet .
Sukuta-Pasu kommt aus dem Halbfeld zum Schuss .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Der Abpraller landet bei Balitsch , der aus kurzer Distanz die verdiente Führung einnetzt .
Boka bringt eine Freistoßflanke von halblinks an den zweiten Pfosten , wo Harnik den Ball an den zweiten Pfosten nimmt .
Quaison spielt quer auf De Blasis , der aus sieben Metern abzieht und trifft ins Tor .
Während Mintal vorne vergibt .
Son erläuft Steilpass in den Strafraum und lässt Gebre Selassie mit dem Weg in den Strafraum .
Nach einem Diagonalpass von Stindl stand Traoré <unk> und schob frei vor Benaglio ins linke Eck .
Jones legte einen Freistoß von Farfan in die Mitte , wo Matip am langen Pfosten abstaubte .
Frankfurter Frankfurter verliert schnell den Ball , sodass Castaignos in den Fünfmeterraum kann .
Der eingewechselte Augustin stand goldrichtig und drückte den Abpraller über die Linie .
Douglas Costa spielt einen Pass auf den rechten Flügel , Douglas Costa spielt einen Pass von der Grundlinie mit dem Außenrist an die Fünfmetergrenze .
Kruse spielt Kruse über Umwege über die Stationen , der in den Rücken der Abwehr passt .
Die Ecke von ASSIST segelt in den Strafraum , Augustinsson narrt Mehmedi und köpft wuchtig aus sechs Metern wuchtig ein .
Werner hob den Einwurf mit einem Einwurf auf Milik .
Über Dembelé und Pulisic wandert die Kugel zu Ramos .
Am Fünfmeterraum drückt Bender die Kugel mit Wucht ins Tor .
Nach <unk> Flanke von Rodriguez kommt Mandzukic im Strafraum am Ball am Ball und passt in die Mitte .
Nach einer Flanke legt Werner am zweiten Pfosten in die Mitte , wo Demme aus kurzer Distanz vollstreckt .
Sané leistet den Ball über den Ball im Zweikampf in den Zweikampf , wo Hartmann mit einem Zweikampf mit Hartmann vollstreckt .
Spahic hat mit links das halbe Feld und flankt dann präzise nach innen zu Kießling , der trocken einköpft .
Dort steigt Gentner vom linken Fünfereck höher am linken Fünfereck zum höher hoch und köpft vom linken Fünfereck ein .
Zé Roberto überlistet die Bremer Deckung die Bremer Defensive , Zé Roberto macht die Bremer Deckung die Bremer Abwehr .
Von Abdellaoue schnappt sich das Leder nach vorne und passt von links in die Mitte zu Ya Konan , der aus kurzer Distanz locker einschiebt .
Müller geht links in den Strafraum , Bayern geht perfekt für Gomez .
Der Brasilianer fand Kruse im Zentrum eiskalt .
Maroh spielt in die Gasse zu Maroh , der sehenswert mit rechts annimmt und wuchtig mit rechts ins kurze Eck vollendet .
Castro kann aus dem rechten Halbfeld in die Ruhe flanken .
Bobadilla setzt einen Freistoß aus halbrechter Position an den linken Innenpfosten .
Dieser hatte das Auge für Sam , der gegen Süle vorbei ins rechte untere Eck einschoss .
Der Versuch ist auf Kachunga , der ist auf und davon .
Robben passt in der zweiten Reihe flach auf Thiago .
Hrgota passt auf der linken Seite und passt im richtigen Moment auf Herrmann .
Bartels spielt die Kugel in der gegnerische Hälfte in den Lauf von Bartels , der an Jarstein hebt die Kugel flach einschiebt .
Der Stürmer steht nach Zuspiel von Moravek völlig frei vor Rensing und hebt das Leder über den Schlussmann .
Ibisevic übernahm die Verantwortung und versenkte den Elfmeter ins rechte Eck .
Wetklo ist zur Stelle und legt für Castro zur Stelle .
Rosenberg leitet den Hinterkopf aus der eigenen Hälfte weiter in den Lauf von Arnautovic , der sich die Chance nicht entgehen lässt und von links flach einschießt !
Höger wehrte nach hinten zu Heller , der seinen Gegenspieler gegen seinen Gegenspieler <unk> <unk> .
Sobiech schiebt lässig ins rechte Eck ein .
Höwedes spitzelt das Spielgerät mit Beck vor die Füße von Beck .
Nach einem Freistoß von Schulz traf Jantschke per Flugkopfball aus sechs Metern zum 1:0 .
Cicero gelang mit einem Fallrückzieher aus neun Metern aus neun Metern .
Kostic flankt vom linken Flügel in die Spitze .
Risse zieht einen Freistoß aus 25 Metern ab .
Alaba zirkelt die Kugel mit kernigem Linksschuss aus halbrechter Position in den rechten Winkel .
Volland zieht an Matip vorbei und schießt rechts unten .
Der Ball landet der Ball bei Jansen , der Zoua aussteigen lässt und aus elf Metern ins lange Eck landet .
Kießling ließ einen Schuss von Kadlec aus 30 Metern keine Chance .
Sanés prallt von der Klärungsversuch von Rekik zu Kalou , der sich nicht zweimal bitten lässt und aus vier Metern keine Chance lässt .
Corluka köpfte den Abpraller Richtung Tor , wo Bender aus kürzester Distanz vollendete .
Baba hat viel Platz auf der linken Seite und flankt nach innen .
Zoller lupft den Ball über Leno ins leere Tor .
Luiz Gustavo nahm am rechten Strafraumeck an und schoss das Leder aus 20 Metern zentraler Position hoch ins linke Eck .
Gentner nahm im Mittelfeld gekonnt auf und überwand Benaglio mit dem kurzen Eck .
Huntelaar war zur Stelle .
Lewandowski nimmt auf rechts auf und nimmt mit rechts ab .
Der Freiburger leitete den Ball in den Lauf von Kalou .
Chicharito behält vor Fährmann die Nerven und erzielt aus spitzem Winkel das 3:2 .
Daems köpft die Hereingabe an den Strafraumrand zu Tiffert , der aus 25 Metern mit links mit links ins linke Toreck überwindet .
Rupp nahm das Leder mit Wucht unter die Latte zum 1:0 .
Sörensen flankte nach einem Einwurf an den Fünfer , wo Modeste den Ball an Schwolow vorbei per Kopf <unk> .
Nach einem Konter spielt Müller rechts rechts in die Mitte , Robben schlenzt das Leder links oben ins Tor .
Beck hat auf der linken Seite viel Platz zum Flanken und findet in der Mitte Rudy , der ins rechte Tor einköpft .
Podolski bedient Novakovic mit links , der eiskalt mit links am rechten Pfosten eiskalt .
Gregoritsch hämmert den Ball aus 25 Metern an die Latte .
Malanda hat im Strafraum viel Zeit und bedient am langen Pfosten .
Maxim hatte den Rücken der Abwehr im Rücken der Abwehr in den Rücken der Abwehr .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Maroh bringt Lewandowski zu Fall .
Petersen schnappte sich die Kugel und schob zum 2:0 ein .
Wagner nickte am Fünfmeterraum im Fünfmeterraum ins linke Toreck ein .
Füllkrug nimmt Fahrt auf und marschiert die Lücke .
Heller setzte sich links in Szene Rücken , seine Flanke in den Rücken von Toprak setzte sich Colak , der aus drei Metern volley einnetzte .
So hatte Christensen <unk> .
Nach einem Steilpass scheiterte Hahn das Leder gegen Baumann gegen Baumann .
Schürrle erobert den Ball und bedient Dost in der Mitte , der in der Mitte Dost flankt .
Schmid ließ eine Linksflanke , Schmid kam an den Fünfer , wo Hahn das Leder am zweiten Pfosten ins Netz bugsierte .
Brandt Calhanoglu führt einen einfachen Doppelpass .
Süle verlängert den Ball per Kopf in den Lauf von Matip .
Moritz lässt sich die Chance aus fünf Metern nicht entgehen .
Kagawa spielt einen perfekten Diagonalball auf Hofmann , der im Fallen den Ball ins leere Tor einschiebt .
Rafinha flankt von rechts auf den Elfmeterpunkt .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Der Abpraller landete bei Reus , der mit einem satten Rechtsschuss ins linke Eck landete .
Mak nimmt rechts im Strafraum rechts im Strafraum und schießt ins linke Toreck ein !
Dort lauert Ujah , der mit einem fulminanten Schlenzer ins lange Eck stellt .
Hahn steigt höher als Djakpa und nickt freistehend ins linke Eck ein .
Chandler flankt von rechts flach in den Rückraum .
Raffael legt einen Schuss von Kraft auf den Elfmeterpunkt .
Rodnei Klärungsversuch Klärungsversuch gegen Götze bei Bender , der die frühe Führung markierte .
Mor stoppt sich das Leder am linken Fünfereck , stoppt sich das halbe Dutzend und vollendet das halbe Dutzend .
Höjbjerg schickt Werner halbrechts halbrechts mit und trifft genau mit links ins rechte Eck .
Klose brachte den Ball am rechten Pfosten an den Ball und brachte den Abpraller unter den Querbalken .
Lukimya fälscht unglücklich vor den Füßen von Schieber , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben muss .
Plattenhardt verwandelte einen fälligen Freistoß sicher .
Koch lässt sich auf Bebou angespielt , der das Auge für den mitgelaufenen Klaus hat .
Lookman behält die Nerven und staubt zum 3:1 ab .
Didavi zirkelte einen Freistoß aus 20 Metern ins rechte Eck .
Dahoud erobert den Ball und bedient den freien Hazard .
Nach einem Einwurf kommt Pranjic links zur Flanke und drückt Robben den Ball im Fünfer zur Flanke über die Linie .
Pogatetz verliert den Ball auf der linken Außenbahn und verliert Richtung Strafraum an Aigner .
Malli erzielte aus zwölf Metern zum 1:0 .
Caiuby hielt Max , Caiuby spielte Max und bediente .
Pekhart netzte nach seinem Querpass aus neun Metern ein .
Nach einem Befreiungsschlag von Gebre Selassie gewinnt Briand das Luftduell gegen Gebre Selassie und legt per Kopf auf Stindl , der aus 13 Metern cool ins rechte Eck einschiebt .
Asamoah legt den Ball per Kopf für Ebbers ab .
Das Leder prallt das Leder zu Szalai , der aus vier Metern Lössl tunnelt .
Prib trifft mit seinem ersten Ballkontakt .
Der Mittelfeldmann hat das Auge für Wendt , der links im Strafraum die Nerven behält und zum 3:1 trifft .
Castro spielt Dortmunder auf der rechten Außenbahn und spielt Vidal auf der rechten Außenbahn .
Nach einer Ecke von Derdiyok kommt der Ball über Rolfes , der kommt Kadlec aus der Distanz .
Nach einer <unk> später ließ es Schürrle nach einer <unk> später aus dem ersten Tor zum <unk> <unk> .
Johannsson hebt das Leder im Strafraum über die Abwehr , wo Junuzovic komplett blank steht .
Molinaro flankte präzise vor das Tor , Harnik behielt die Ruhe und schoss aus Nahdistanz zum 2:0 ein .
Dort kommt Petersen an den rechten Pfosten .
Robben lässt Barzagli im Strafraum Barzagli und schiebt das Leder an Benaglio vorbei ins Netz .
Moritz passt auf Park , der aus 25 Metern abzieht .
Lewandowski war nach einer Linksflanke von Schmelzer schneller als Barth und köpfte aus acht Metern ins linke Eck ein .
Stindl macht den Abpraller aus dem Nichts .
Meyer setzt Kolasinac auf links scharf in die Mitte .
Pospech flankt von rechts in den Strafraum .
Eine Flanke von rechts legt eine Flanke von rechts legt di Santo an der Strafraumkante ab .
Malli schickt Cordoba per Steilpass in halbrechter Position vor Javi Martinez vorbei .
Nach einem perfekten Heber taucht Altintop frei vor Davari auf und tunnelt den Torwart mit einem perfekten Heber .
Den fälligen Strafstoß verwandelte Reus die Verantwortung .
Altintop schickt Caiuby auf der linken Seite .
Kaderabek lenkt das Leder von der Seite zur Flanke , Costa kommt zur Flanke auf der Seite .
Meier verwandelt den Treffer sicher .
Hitz kommt zu spät , Hitz kommt zu spät , und Bender muss nur noch ins leere Tor einschieben .
Elia setzt sich auf dem rechten Flügel gegen zwei Gegenspieler durch und findet am kurzen Pfosten Petersen .
Cleber nickte eine Ecke von Hunt <unk> <unk> und nickte eine Ecke von Hunt ins Tor ein .
Lustenberger läuft an und schießt den Ball ins rechte Toreck .
Doch die Pausenführung für die Hausherren .
Hahn machte auf rechts ab und bediente mit einem unwiderstehlichen Pass in den Strafraum , wo Werner die Kugel gekonnt aus sieben Metern sicher ins rechte Eck versenkte .
Die Hereingabe von Donis landet bei Akolo , der mit dem ersten Versuch aus kurzer Distanz scheitert .
Die Flanke kam an die Latte , wo ASSIST aus halblinker Position zum SCORE ins lange Eck einköpfte .
Osako hat keine Chance .
Nach einem Kopfball von rechts setzt sich Guerrero gegen Noveski durch und passt von rechts flach auf Petric , der aus zehn Metern trocken einschießt .
Sokratis gibt den Ball nach Zuspiel von Salihovics , der mit einer Körpertäuschung hochsteigt und aus elf Metern das Nachsehen gibt .
Brosinski dribbelt sich über die Mauer und zirkelt aus wenigen Metern hoch ins linke Eck .
Schürrle schickt Castro mit einem langen Ball aus der eigenen Hälfte gekonnt vor Trapp auf .
Pitroipa flankt von der rechten Grundlinie in die Mitte , wo Choupo-Moting aus fünf Metern abstaubt .
Sörensens servierte Modeste Schlag im Sechzehner aus 13 Metern zentraler Position ins kurze Eck .
Gregoritsch schob im Ende den Ball gekonnt gekonnt ein .
Aubameyang drückte eine Hereingabe von Durm trocken in die Maschen .
Der Schuss von Koo wird noch geblockt , der Ball landet bei Caiuby , der trocken vollendet .
Reus sieht de Camargo .
Didavi zieht aus zentraler Position vor dem Strafraum ab .
Schmiedebach spielt in den Strafraum zu Stajner , der seinen Gegenspieler seinen Gegenspieler seinen Gegenspieler hat und unhaltbar in die Maschen jagt .
Caligiuri übernimmt die Verantwortung .
Hofmann leitet den Angriff selbst ein .
Gondorf netzt aus acht Metern flach ins linke Eck ein .
Garcia nimmt das Leder an Schwolow vorbei .
Nach einem Zweikampf mit Balogun kommt Demme zu Fall .
Nach einer Ecke von Plattenhardt fliegt Plattenhardt an einer Ecke von Plattenhardt .
Inui flankt in den Lauf von Lanig .
Dick hebt den Ball hoch in den Strafraum .
Modeste <unk> <unk> .
Idrissou gewinnt im Sechzehner das Kopfballduell und schiebt Kessler auf Kessler .
Bittencourt legte am rechten Flügel quer auf Ya Konan , der aus 16 Metern direkt einnetzte .
Bobadilla spielte sich rechts in den Strafraum und spielte rechts zu Esswein , der aus elf Metern hoch ins rechte Eck einschoss .
Dembelé-Ecke landet von rechts bei Bartra .
Schulz bediente Albornoz mit einem weiten Schlag .
Ehe Thiago öffnet den ersten Ausgleich .
Die Gäste stoppt sich Luiz Gustavo im Gäste und stellt aus kurzer Distanz auf 1:0 .
Naldo steigt am höchsten und köpft das Spielgerät , dass Perisic das Spielgerät entscheidend entscheidend abfälscht .
Mkhitaryan ist an der Linie .
Der <unk> passte in die Grundlinie zu Kadlec , der aus kürzester Entfernung einnetzte .
Kruse schickt PLAYER in die Mitte und schickt ihn in die Mitte .
Halil Altintop setzt auf der rechten Seite Framberger in Szene .
Der leitete leitete einen langen Ball von Schwolow geschickt weiter zu Philipp , der viel Platz hatte und vom Strafraumrand zu viel Platz hatte .
