Davari wehrte den zweite zweite Chance ab , Ramos setzte nach und ließ sich die zweite Chance .
Nach einer Ecke von Junior Diaz von rechts lenkte eine Ecke von rechts per Kopf zu Polanski , der die Kugel mit <unk> wuchtigen <unk> ins rechte Kreuzeck jagte .
Chandler <unk> per Kopf ins linke Eck .
Keita steckte auf Werner durch , der schob halbrechter Position auf die Reise .
Ulreich lenkte den Ball ans Aluminium , doch Lewandowski traf aus 13 Metern mit einer Körpertäuschung .
Robben steckte auf Müller durch , der geht rechts zur Grundlinie durch und steckte ein .
Ginter konnte schließlich nicht klären , Guilavogui zog aus 22 Metern halbrechter Position ab .
Schmelzer treibt das Leder links aus dem Halbfeld und mit Schnitt nach innen .
Die Kugel kommt zum 1:3 in die Mitte .
Der Ball kam glücklich zu Darida , der sich bedankte und aus elf Metern zum 1:1 vollendete .
Bremen brachte den Ball nicht weg , den Lauf von Reisinger in den Lauf von Reisinger .
Im Zentrum flankte Holtby anschließend ins Zentrum , wo Gregoritsch aus fünf Metern einnickt .
Die <unk> kontern von Alonso und Hartmann verwandelt sicher sicher .
Der Pole folgt per Kopf nach einer Ecke von Rudy per Kopf .
Drmic macht sein Tor .
Marica flankt von der Halbfeld aus dem Halbfeld , Niedermeier drückt den Ball am zweiten Pfosten aus fünf Metern per Kopf über die Linie .
Träsch legte den Ball auf rechts raus zu Fagner .
Kramaric wurde von Malezas nicht attackiert und wurde von Malezas .
Lewandowski schließt nach einem Querschläger von Blaszczykowski ab .
Hanke schickt Hrgota mit einem feinen Pass aus 15 Metern .
Nach einer präzisen Flanke von links legte Petersen quer auf Schmid , der frei vor Karius nur noch einzuschieben brauchte .
Und Kiyotake verwandelte sicher zum Ausgleich .
Ribery hebt den Ball auf dem linken Flügel und hebt den Ball mit dem Kopf .
Stoppelkamp nahm einen Kopfball von Hünemeier am eigenen Sechzehner mit der Brust an .
Holtmann fand Muto , der für Maxim per Hacke <unk> .
Die Hereingabe von Douglas Santos wird lang und wird von Douglas Santos genau zu Akpoguma abgefälscht , der die Hereingabe von Douglas Santos ins eigene Netz wird .
Bender setzte sich auf der rechten Außenbahn stark durch und flankte anschließend nach innen .
Der Abstoß von Sippels landete Hoffer in den Lauf von Lakic , der Bungert mit einem präzisen Schuss aus 17 Metern ins rechte Eck überwand .
Fuchs schaltet sich links ein und verkürzte .
Von dort prallt der Ball direkt vor die Füße von di Santo , der aus der Drehung aus der Drehung in die Maschen drischt .
Noveski bekommt den Ball nicht weg , sodass Cleber die rechte Klebe auspackt und auf 1:0 stellt .
Nach Flanke von Douglas Santos stoppt Douglas Santos den Ball am Fünfmeterraum und findet Bailey , der Mathenia mit einem Reflex das 1:0 erzielt .
Ronny donnerte den Ball ins Tor .
Hahn <unk> sich bei seinem Vorarbeit von Ostrzolek <unk> , sein Vorarbeit von Ostrzolek <unk> .
Frings Hugo Almeida flankte von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran war .
Kruse schlägt eine Flanke von links , im Fünfer schlägt Perisic im Fünfer noch die Führung .
Feulner leitete den Ball gekonnt zu Kiyotake weiter .
Forsberg steckte für Werner durch , der frei vor Adler auftauchte und zum 3:0 vollendete .
<unk> Mathenia ist bei <unk> <unk> Schieber , der im Strafraum Mathenia nach innen ist und Mathenia nach innen ist .
Dessen Belgier fand am langen Pfosten Petersen , der den Ball per Kopf über die Linie drückte .
Sirigu geht in Szene , nickt Wagner ins kurze Eck ein .
Der <unk> <unk> durch die Kugel zu Boateng geschickt , der von der Torlinie <unk> .
Tah setzte das gut gut vor das Tor .
Marin <unk> bei einem <unk> <unk> , <unk> bei Hunt <unk> .
Schürrle bestraft den <unk> mit einem Traumtor .
Eine Flanke von rechts legte sich zu spät zu Perisic , der den Ball im linken unteren Eck zu spät zu spät kam .
Malli bediente Origi im Strafraum , der aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Hasebe <unk> das Leder am Fünfer bei Dost , der bei einem Gustavo profitierte .
Der Österreicher zieht direkt vor die Füße von Compper , der per Abstauber das 1:0 besorgt .
Olic verlängerte den Ball per Kopf , Olic verlängerte den Ball per Kopf am langen Pfosten , wo Jantschke am langen Pfosten verlängerte und Olic hielt den Fuß hin .
Bartels zog von links nach innen und fand mit seinem Torschuss am rechten Pfosten .
Der dritte Ball landet bei Bobadilla .
Sabitzer brauchte nur noch den Fuß hinhalten .
Mandzukic bediente Helmes im Strafraum , dessen Direktabnahme flach im Tor einschlug .
Ein <unk> Pass landete bei Caligiuri , der den Ball in die Mitte zimmerte .
Kramaric spielte Kramaric auf der rechten Seite frei , Rudy legte auf der rechten Seite frei , dieser legte quer auf Rudy , der Kramaric umkurvte und zum 2:0 einschob .
Götze zog einen Freistoß von der linken Seite gefühlvoll vors Tor .
Bartels zog an Douglas Santos und traf mit einem Haken ins Spiel .
Herdling hatte am rechten Flügel am rechten Flügel viel Platz und zog ins Zentrum .
Jurado nahm das Elfmetergeschenk an und zimmerte den Ball hoch in die Maschen .
Fuchs hatte das Auge für Huntelaar , der sich bedankte und das Leder aus kurzer Distanz trocken über die Linie drückte .
Nach einem Querpass von Ribery kommt der Brasilianer den Schlusspunkt .
Koo traf per Kopf ins linke Toreck .
Ribery und Kroos brachte die Kugel aus fünf Metern in den Fünfer , wo Gomez am schnellsten schaltet und die Kugel aus fünf Metern unter die Latte knallte .
Nach einem Eckball von ASSIST war der Gäste aus .
Der Gladbacher nimmt das Leder mit einem langen Ball von Abraham auf Hrgota und jagt die Kugel flach ins rechte Eck .
Orban trifft nach einer Ecke von Forsberg .
Hunt übernahm die Verantwortung und wuchtete das Spielgerät rechts ins Tor .
Ivanschitz trat an und verwandelte platziert in die rechte Ecke .
Besser macht es kurz auf der Gegenseite Hahn .
Reus dreht sich .
Kroos setzt nach einer Vorlage von Ribery per Linksschuss in die Maschen .
Neuer staubte Sam locker ab .
Der Schuss von Konoplyanka traf nach vorne .
Carvajal scheiterte an Mielitz , der Mielitz scheiterte .
Hunt <unk> sich die Partie .
Für Ronny verantwortlich war der Nachspielzeit aus .
Farfan brachte eine Ecke von rechts , in der Mitte wuchtete sich Papadopoulos gegen Langkamp durch und aus sechs Metern ins rechte Eck .
Asamoah kam an die Flanke und legte klug zu Lehmann .
Holtby spielte den Ball nach einem Querschläger in den Strafraum .
Volland macht sich auf Vargas auf den Weg .
Der Ball landete von halblinks am Strafraumrand bei Hamad , der volley ins rechte Toreck einschoss .
Meyer tanzt Subotic aus und bediente Szalai aus .
Weil Draxler aus 17 Metern flach flach ins lange Eck traf .
Calhanoglu zog von links nach innen und bediente dann von links nach innen .
Mondragon verharrte auf der Linie , Holtby nickte aus drei Metern ein .
Die Hereingabe des Außenverteidigers landet zu Andreasen , der frei vor Esser auftaucht und zur Hannoveraner Führung einschiebt .
Kruse tankte sich von links durch und köpfte links oben ein .
Salihovic chippt den Ball lässig in die Tormitte .
Ronny zirkelte einen Eckball von links auf den kurzen Pfosten durch , wo Ramos gegen Pinola durch und den Ball per Kopf ins kurze Eck traf .
Felipe Santana erwischte den Abpraller und traf per Flachschuss aus 13 Metern per Flachschuss .
Adler parierte prächtig , doch Idrissou drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Ya Konan setzte sich rechts ein und flankte flach vor das Tor .
Der Abpraller köpfte Lezcano aus 14 Metern hoch in die Maschen .
Großkreutz kam gegen Rodnei und spitzelte die Kugel zu Kagawa , der aus 16 Metern trocken ins linke Eck vollendete .
Keita macht das Kopfballduell mit einem <unk> Pass auf Werner , der zwei Gegenspieler gegen zwei Hitz macht .
Reus schickte links in den Strafraum , der VfB schickte links in den Strafraum Strafraum .
Großkreutz treibt das Leder nach vorne und legte in die Gasse zu Barrios .
Volland passte in den Sechzehner , wo Modeste <unk> hatte und den Ball aus in den Sechzehner vollstreckte .
Der Treffer hebt den Kopf und steckt für Stieber durch .
Hamburger Abwehr den Ball nicht weg , den Abpraller aber nicht weg , sodass Kießling aus kurzer Distanz abstaubte .
Zakaria dribbelte sich einen perfekten Doppelpass mit Stindl , in der Mitte bedankte sich und schoss mit Stindl .
Kurz darauf brachte Schürrle das Leder an die Linie .
Der Ball von rechts spielte Müller den Ball von rechts an den Fünfmeterraum zu Gomez .
Dort stand Götze ungedeckt und traf aus neun Metern zentraler Position ins linke Eck zum 1:0 .
Polter setzte sich durch und köpfte aus kurzer Distanz ein .
Ehe Kroos <unk> das erste Tor <unk> .
Esswein setzt den Ball nach Pekhart und setzt den Ball in den Strafraum .
So hatte Werner nach einem Pass zu Augustin mit einem Pass zu Augustin <unk> .
Lahm behielt einen scharfen Pass in den Rückraum der Abwehr , Ribery behielt die Übersicht und traf zum 1:0 aus .
Salihovic donnert zentral unter die Latte zum 1:0 ab .
Der Ball landete bei Kacar , der aus 13 Metern zum 3:1 vollendete .
Weidenfeller <unk> den Ball nach vorne , wo Weidenfeller nach vorne abklatschen ließ und den Ball nur noch nach vorne einschoss .
Calhanoglu zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze .
Der Eckball von Kiyotake kam auf den zweiten Pfosten , wo Pekhart im Luftkampf Hummels im Luftkampf im Luftkampf mit Hummels <unk> .
Bittencourt setzte sich über rechts durch und bediente im Fünfmeterraum zu Modeste , der mit rechts aus kurzer Distanz unter die Querlatte vollendete .
Tasci <unk> Metzelder eine Flanke von Tasci <unk> .
Okazaki nahm das Zuspiel auf der rechten Seite mit <unk> Zuspiel von der rechten Seite Fuchs stehen , zog nach innen , zog dabei aber Fuchs stehen , zog nach innen und ließ dabei Fuchs keine Abwehrchance .
Esswein hatte das Auge für Halil Altintop , der im Rücken der Abwehr das Auge für Halil Altintop hatte .
Schlaudraff zündete den Turbo und bediente Abdellaoue den Turbo .
Chris <unk> sich um die Ecke .
Arnautovic schlug die Kugel auf der rechten Seite mit Effet nach innen , wo sich Petersen freiläuft und aus kurzer Distanz einnickte .
Ribery setzte sich auf der linken Seite mit Tempo mit Tempo und passte in die Gasse auf Robben , der nur noch den Fuß hinhalten muss .
Kim verschätzt sich , Firmino enteilt und legt mit Übersicht quer zu Elyounoussi , der aus zehn Metern keine Mühe hat .
Oehrl legte vor dem Strafraum ab für Koo .
Der Ball landete über Umwege bei Kacar , der aus 16 Metern besser machte und auf 2:1 stellte .
Huntelaar legt vor dem Strafraum quer auf Barnetta , der mit einem überlegten Schlenzer ins rechte Toreck trifft .
Dort stand Sio hauchdünn im Abseits , doch noch der Hacke zu Schäfer weiter , der aus zwei Metern nur noch einzuschieben brauchte .
Reus bediente Mkhitaryan an der Grundlinie , der wuchtig links unten vollendete .
Die Kugel prallt von der Brust in den Lauf von Kalou , der frei vor Sommer zum 2:0 trifft .
Grifo hatte am Strafraum an den Ball .
war der <unk> Holtby <unk> <unk> , als Holtby und Holtby <unk> die Beine von Holtby <unk> hatte und die Beine von Holtby <unk> .
Nach einem Abschlag von Schwolow landete der Ball bei Petersen .
Salihovic kommt an den Ball und schießt dann aus zehn Metern ins rechte untere Eck ein .
Baier legte quer auf Koo , der im Fünfer stehend auf den Fünfer einschoss .
VfL. hatte Elia etwas auf der linken Seite und flankte in den Rückraum .
Bei der folgenden Ecke rutschte die Kugel zu Rolfes , der aus sechs Metern einköpft .
Akolo zog von der rechten Seite nach innen und schoss flach ab .
Lewandowski passte nach rechts raus , Götze legte nach rechts zu Sahin , der in die Mitte vollstreckte .
Nach einer Flanke von ASSIST an den zweiten Pfosten war Hlousek schneller als Kessel und nickte den Ball aus fünf Metern ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Junuzovics war Vestergaard vor Brouwers am Ball und nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Briand wird zunächst abgeblockt , der Ball springt zu Joselu , der aus der Drehung aus der Drehung überwindet .
Nach einem Fehlpass von Felipe legte Lahm den Ball in den Lauf von Robben .
Der Eintracht macht es im Gegenzug , Eintracht macht es PLAYER im Strafraum .
Lazaro drückt das Leder aus fünf Metern ins linke Eck .
Wolfs überwand Jarstein mit einem <unk> Schuss .
Guerreiro brachte die Kugel aus dem rechten Halbfeld im Zentrum völlig frei , Sokratis war frei durch und nickte mit links ins rechte Eck ein .
Roberto Firmino nahm den Ball volley und vollstreckte unbedrängt auf .
Die Flanke von Gentner findet am zweiten Pfosten .
Nach einer Ecke von Vaart von PLAYER traf der Hamburg .
In der Füße kam Ulreich das Leder in die Füße von Esswein .
Clemens flankte vor dem Tor auf den zweiten Pfosten .
Hasebe flankte von rechts an den langen Pfosten .
Dost legte rechts raus zu De Bruyne .
Die Freistoßflanke von Svenssons köpft Rasmussen per Bogenlampe aus 16 Metern über Ulreich hinweg ins Tor .
Müller verkürzte .
Dort nimmt Roberto Firmino den Ball an und befördert ihn mit einem präzisen Schuss aus 16 Metern ins rechte Eck .
Rausch setzte nach und setzte die Kugel gefühlvoll ins lange Eck .
Über Reus und Pulisic landet der Ball am zweiten Pfosten bei Batshuayi , der das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Der Ball landete jedoch bei Flum , der im Sechzehner Zeit und Zeit im Sechzehner Zeit hatte .
Franzose Franzose hat der immer in der Nachspielzeit den Endstand .
Hazard bringt den Ball von rechts nach innen , Ginter steigt hoch und köpft wuchtig zum 1:0 für Fohlen ein .
Johnson flankte von rechts präzise in die Mitte , wo Modeste trocken auf 3:2 stellte .
Petric verwandelte sicher .
Heller war schneller als Korb und köpfte aus der Nahdistanz ein .
Junuzovic zog eine Ecke von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Veljkovic frei zum Abschluss und schob aus zehn Metern ins linke untere Eck ein .
Akpala steckte prima durch in den Lauf von Arnautovic , der Grifo ins Leere laufen ließ und ins lange Eck einschoss .
Nach einer Ecke stand Clemens völlig frei vor dem Tor und schob ein .
So konnte Tiffert unbedrängt flanken .
Die Nationalspieler <unk> Kombination , das 1:0 .
Bentaleb übernahm die Verantwortung und jagte den Elfmeter volley unter die Querlatte .
<unk> <unk> sich Fritz , <unk> und Choupo-Moting für die leere Tor einschieben konnte .
Ibisevic verwandelte einen Foulelfmeter , den ASSIST von Huszti verursachten Handelfmeter sicher verwandelte .
Götze kommt nach dem Querpass nach halblinks zu Blaszczykowski , der wuchtig aus elf Metern wuchtig vollendet .
Havertz drang im Zentrum in den Strafraum ein und drang im Zentrum in den Strafraum ein .
Arnold nahm den Ball auf und donnerte die Kugel aus acht Metern in den linken Winkel .
Uchida flankte aus der eigenen Hälfte an den Strafraumrand , wo Choupo-Moting per Kopf zu Huntelaar weiterleitet .
Roberto Firmino trat an und traf mit einem Schuss ins linke Eck .
Mehmedi <unk> <unk> .
Diouf hatte nach Zuspiel das Auge für Ya Konan , der das Auge für Ya Konan einschob .
Günter schlug eine Ecke in den Strafraum , wo Koch in der Mitte köpfte ins linke Eck köpfte .
Tzavellas gab eine Ecke , Altintop war der <unk> mit <unk> <unk> , brachte Chris unbedrängt ein .
Nach einem Zuspiel von Darida setzt sich gegen Flum durch und setzt sich gegen Trapp vorbei zum Endstand .
De Jong verschätzte sich böse bei einem langen Ball auf der rechten Seite , Stindl flankte scharf in den Fünfer .
Kolasinac spielt einen Angriff über links ein , indem er nach links startet und vollendet dann nach vorne .
Nach drei Solo an drei Lautereren scheiterte Caligiuri den Ball glücklich zu De Bruyne .
Nach einem <unk> Doppelpass mit Brecko und Draxler <unk> sich Brecko mit einem Doppelpass in den <unk> springen , wo Brecko mit einem Doppelpass in den Strafraum ließ .
Minute foulte PER im Strafraum , Wagner verwandelt den fälligen Strafstoß an Wiedwald in die Tormitte .
Balogun flankte auf der rechten Seite nach innen .
Nach etwas von Barnetta prallte der Ball unglücklich in den Strafraum zu Höwedes , der sich dynamisch gegen Barnetta durchsetzte und dann gekonnt ins rechte Toreck einschoss .
Dort kam Schär mit der Hacke zum Ball vor die Füße von Junuzovic .
Robbens ' Torschuss mutiert zur Vorlage auf den Torschuss des Torschuss .
Den fälligen Strafstoß verwandelt Kramaric sicher .
Chandler spielte einen Pass in die Tiefe auf Drmic , der Ulreich mit einem sehenswerten Schuss aus spitzem Winkel ins lange Eck überwand .
Nach feinem Doppelpass von Werner kam Rausch über die linke Seite frei vor Zieler und schob nach innen .
Soto spitzelte den Ball in den Lauf von Caligiuri , der aus etwa 16 Metern abzog und das Leder sehenswert in den rechten Winkel jagte .
Doch Hannover <unk> sich über die Hannover nicht zu <unk> .
Eichner schickte Podolski , der in den Sechzehner eindringt und den Ball vom linken Fünfereck vom linken Fünfereck vollstreckte .
Suttner zirkelte einen ruhenden Ball vom rechten Flügel vors Tor .
Lewandowski bedient Blaszczykowski mit einem feinen Außenristpass in Szene .
Koch findet die Hereingabe , am rechten Pfosten geht Höler am rechten Pfosten und staubt zum 3:2 ab .
Kiyotake schickte Esswein mit einem trockenen Flachschuss ins kurze Eck .
Der Pass von ASSIST flankte lang in die Mitte .
Der eingewechselte Aubameyang hob die Kugel gekonnt über die Linie .
Elia schnappt sich den Abpraller und schiebt das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck .
Boateng schaltete sich im Aufbau auf und flankte am Strafraumrand steil .
Suttner legt den Ball aus 25 Metern gefühlvoll über die Mauer ins Netz .
Der Ungar zog eine Ecke auf den Elfmeterpunkt , wo Hosogai per Bogenlampe von Hosogai keine CHance ließ .
Harnik schob rechts rüber zu Boulahrouz .
Chicharito muss nur noch den Fuß hinhalten .
Die Gäste kriegen den Ball aus dem linken Halbfeld geklärt , Dante steht völlig frei und trifft per Kopfballaufsetzer ins rechte Eck zum 1:0 .
Salihovic zirkelt einen Freistoß aus 30 Metern zum Halbzeitstand .
Nach einem Traumpass von Raul kommt der Schalker zu Holtby durch .
Podolski Podolski ging schnell in Führung .
Der <unk> von halblinks von halblinks ins lange Eck sauste , von der <unk> von halblinks ins lange Eck sauste .
Der <unk> Ribery , der sich <unk> und <unk> aus zehn Metern <unk> .
Dort steht Meyer goldrichtig und drückt die Kugel aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Tah schlug die Kugel nach vorne , wo Danso zum Kopfball kam und die Kugel nach links zum Kopfball kam .
Fährmann konnte das Leder nicht festhalten , Harnik schob locker ein .
Der Ball prallte in den Lauf von Gomez , der aus zehn Metern einschießt .
Der Ball landet über Umwege bei Dost , der aus kürzester Distanz zum 2:0 trifft .
Ribery zieht aus 16 Metern ab , Nikolov wehrt zur Seite ab .
Sirigu machte sich einen Fehlpass von Seguin an den Ball und schlenzte das Leder dann flach ins rechte untere Eck .
Im dritten Anlauf war 's für Bernardo , der nur noch Ergebniskosmetik .
Son wurde am linken Sechzehnereck von Bender angespielt und präzise ins rechte Eck .
Die Elf von Guardiola kommt zu spät , doch Idrissou kommt erneut zu seinem zweiten Treffer .
Der FC wehrt stark stark an , ehe der FC den Ball mit dem Kopf <unk> .
Traoré fackelt am rechten Strafraumeck und zirkelt das Leder aus 17 Metern ins linke untere Eck zum 2:1 .
Ein Befreiungsschlag von Ji landete auf dem rechten Flügel bei Hahn .
Wobei der Ballgewinn hätte geahndet können - , durchquerte das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Azaouagh hatte den Braten und schlenzte die Kugel aus 18 Metern in den Winkel .
Werner hielt den Fuß auf der Torlinie und tippte den Fuß über die Linie .
Van den Bergh passte zu Carvajal , der den Ball in den Sechzehner zu Kießling schaufelt .
Die folgende Ecke segelt scharf an den Fünfmeterraum , wo Friedrich aus kurzer Distanz einnickt .
Ochs setzte sich stark gegen Bailly durch und traf mit einem Schuss ins linke Eck .
Petric brachte einen Freistoß Richtung Bremer , <unk> sich der Ball nicht <unk> und ins rechte Toreck .
Klein drückte den Ball in die linke untere Ecke .
Draxler schickte Jones , der am Strafraum <unk> und den mitgelaufenen den mitgelaufenen Draxler , der am Strafraum ablegte und den mitgelaufenen den mitgelaufenen Draxler .
Karaman trifft zunächst an den rechten Pfosten , Sobiech staubt aus fünf Metern zum 2:0 ab .
Bender schickte Kießling , der aus abseitsverdächtiger Position aus abseitsverdächtiger Position Position .
Der XJährige zieht nach <unk> Querpass von Bellarabi .
Petersen war den Abpraller im ersten Anlauf an Fährmann und brachte den Abpraller im ersten Anlauf unter Fährmann .
Nach einem Einwurf von Hadergjonaj fand Lezcano im Strafraum von Hadergjonaj .
Shaqiri wurde aus 20 Metern nicht attackiert und schlenzte das Spielgerät aus 20 Metern ins Eck .
Kagawa schob das Leder über die Linie .
Kessler <unk> nach einem Pass auf Müller , der Kessler mit einem Pass vor Kessler <unk> .
Elia sorgt für den Schlusspunkt .
Die Gäste <unk> sich der Gäste aus dem Feld und <unk> sich die Gäste aus 22 Metern in den linken Winkel .
Dort stand Ibisevic goldrichtig und köpfte den Ball gegen Casteels vorbei .
Am ersten Pfosten bedankt sich Giefer und nickt ein .
Lewandowski vollendete erneut .
Gulde wollte die Kugel klären , legte die Kugel aber für Didavi auf , der mit einem flachen Schuss ins linke Eck schlenzte .
Wollscheid geht gegen Pizarro zu Strafstoß , den Salihovic mit der Hand sicher verwandelt .
Höwedes nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Kurz vor dem Ende war Johnson den Ball von links , am Ende vollstreckte Johnson im Strafraum noch ein .
Bayern Bayern Ecke kurz aus , Xabi Alonso legte per Kopf an den zweiten Pfosten .
Zoller schlägt die Hereingabe , Modeste verlängert den Ball ins lange Eck .
Reus zirkelte einen Freistoß aus 18 Metern zentraler Position in die Maschen .
Sahin schickte Großkreutz den Ball in den langen Winkel .
Uth traf gegen den Anschluss .
Dort steht Boulahrouz im Weg und lenkt die Kugel noch entscheidend in die Maschen .
Ehe Drmic sein zweites Tor erzielte .
Lewandowski springt nach einer Flanke von Robben am Ball vorbei ins Netz .
Nach Doppelpass mit Doppelpass ging Ribery links durch und passte von der Grundlinie aus acht Metern flach auf Robben , der aus der Drehung flach flach einnetzt .
Gregoritsch macht den Deckel drauf .
Robben initiiert mit einem langen Ball .
Piszczek bedient Lewandowski , der aus kurzer Distanz locker zum 4:0 einschiebt .
Frantz ließ auf der linken Außenbahn stehen und flankte mustergültig nach innen zu Petersen .
Darida hatte auf der rechten Seite viel Platz und legte dann ins Zentrum zu Guedé .
Chicharitos hat anschließend die Hereingabe von Kampls und trifft anschließend mit dem Fuß in die Tiefe zu Riether , der nur noch den Fuß hinhalten muss .
Darida enteilte Sané und machte die Lücke auf .
Herrmann hatte auf der rechten Seite viel Platz und fand im richtigen Moment Nordtveit , der aus zehn Metern sicher vollendete .
<unk> Barba <unk> die Glanzidee .
Kießling legte rechts am Sechzehner quer auf Castro , der aus elf Metern über Adler hinweg ins linke Toreck einschoss .
Dieser köpft zu Ulreich zu Osako , der nur noch abstauben kann .
Der Ball kam in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschob .
Leno konnte eine Flanke von der linken Seite , Bartels stand nach und vollendete flach ins kurze Eck .
Sané wollte klären , doch der Ball wurde zur Vorlage für Alario , der aus vier Metern nur noch über die Linie drücken muss .
De Bruyne setzte sich links gegen Albornoz durch und flankte an den zweiten Pfosten , wo Dost aus vier Metern ein .
Dort setzte sich Müller gegen Toprak durch und drückte das Leder in die Maschen .
Grafite setzte sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch und schob die Kugel ins rechte Eck .
Dort setzt sich Wagner im Luftduell gegen Korb durch und verlängert per Kopf zu Heller , der gegen Korb durch und mit einem satten Rechtsschuss aus der Nahdistanz zum 1:0 trifft .
Das Tor geht für Firmino durch .
Rosenthal war nach Zuspiel von Schmid aus 18 Metern trocken ins kurze Eck ein .
Nach einem langen Ball kam Gregoritsch im Strafraum ans Leder und legte quer auf Finnbogason .
Herrmann drehte sich trocken aus 15 Metern halbrechter Position .
Lewandowski schob den Ball ins linke Eck .
Dort stieg Wolf am höchsten und köpfte unhaltbar für Kessler ein .
Bell verlängerte nach halblinks nach halblinks zu Muto , der nach halblinks zu Muto ablegte .
Bender reagierte am schnellsten und schob ins leere Tor zum 1:1 ein .
Dié zog an einer Ecke an den Strafraum , zog an einer Ecke nicht an , zog an den Strafraum und zog das Spielgerät an die Mauer .
Diagne kam an der Mittellinie , die Kugel aber <unk> Hazard auf den durchstartenden Hazard .
Vidal flankt nach einer Ecke an die Fünfmetergrenze , wo Javi Martinez an die Fünfmetergrenze ist .
Klaus flankte in den Strafraum , wo PLAYER einen Tick schneller war und aus 14 Metern mit einem Linksschuss aus 14 Metern .
Kostic <unk> auf der linken Außenbahn zum Flanken , von der Grundlinie auf den zweiten Pfosten verlängerte .
Berggreen startet nach einer Flanke von Brosinski auf und davon .
Rudy legte den Ball quer auf Volland , der aus fünf Metern zentraler Position aus fünf Metern vollstreckte .
Roberto Firminos Direktabnahme Pass in die Schnittstelle den durchstartenden Modeste , der frei vor Zieler die Nerven in die Maschen schiebt .
Erst setzte er auf der rechten Seite mit einem tollen Diagonalpass auf der rechten Seite durch und bediente Sabitzer in Szene .
Die folgende Vorarbeit mit ASSIST das 1:0 für Ramos .
James hebt das Leder gefühlvoll auf den Elfmeterpunkt , wo Vidal per Direktabnahme auf 3:0 stellt .
Tolisso schickte Kimmich nach innen , der den zweiten Versuch im zweiten Versuch nach innen .
Bebou nutzt eine Flanke von Korb per Kopf .
Podolski schlug einen Freistoß aus dem Mittelfeld nach und traf genau ins rechte Eck .
Halil Altintop flankte von rechts scharf vors Tor .
Johnson <unk> Harnik , dessen Kopfball aus fünf Metern von der Unterkante der Latte ins Netz prallte .
Sam leitete einen Steilpass auf Bender weiter .
Am Ende wurde Seferovic steil geschickt .
Rodriguez brachte den Ball von links in den Strafraum .
Gentner bediente auf Ibisevic , der die Nerven behielt und vor dem Tor die Nerven behielt .
Der <unk> Hubnik stochert den Ball vor dem Tor zum Ausgleich .
Mandzukic legte den Ball per Kopf für Helmes auf .
Schürrle schnappt sich im Mittelfeld den Ball und lässt diesen mit einem präzisen Schuss in die linke untere Ecke .
Lezcano bediente den mitgelaufenen Leckie , der frei vor Keeper Keeper umkurvte und Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper umkurvte und Keeper umkurvte und Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper Keeper umkurvte und Keeper Keeper
Didavi lupft das Leder über den herausgeeilten Sommer in die Maschen .
Müllers Diagonalflanke ist die Führung ein .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Rudy schlenzt einen Freistoß auf den zweiten Pfosten , wo Süle zum 1:0 einköpfte .
Castro vollendete aus elf Metern zum 0:1 .
Reus bedankt sich und schiebt zum 2:1 ein .
Der Eckball von Farfan flog in die Mitte , wo Huntelaar die beste Koordination bewies und aus acht Metern mit Hilfe des linken Innenpfostens zum 2:0 einnetzte .
Delaney zirkelte den Ball über die Mauer hinweg in den rechten Torwinkel .
Kurz vor der Pause nahm Oczipka das Leder , Müller nahm das Leder direkt und drückte den Ball mit dem Knie über die Linie .
Der Franzose fand einen Traumpass in den Lauf von Ribery , der von der linken Seite fand den zweiten Pfosten fand .
Nach einem gewonnenen Kopfballduell von Rukavytsya kommt der Ball halblinks in den Lauf von Choupo-Moting , der vom Strafraumrand mit links maßgenau ins kurze Eck schießt .
Vukcevic bedankte sich und köpfte aus fünf Metern in die Maschen .
Lewandowski schickte den Torwart Gulacsi und schob rechts unten in die linke Ecke ein .
Kostic setzte sich links durch und zirkelte den Ball mit Effet nach innen .
Das Leder landete das Leder an den rechten Pfosten , wo das Leder aber das Leder unter .
Es folgt das Zuspiel zu Meyer , der mit einem einfachen Haken Lahm alt aussehen lässt .
Gnabry nimmt sich auf und legt den Ball im Strafraum zurück an Hofmann vorbei .
Castro passte im richtigen Moment im richtigen Moment zu Rolfes , der zum 2:0 abstaubte .
Brandt behielt die Nerven und vollendete hoch zum 3:0 ins Netz .
Abel klärte den Ball , weil Abel die Kugel <unk> und den Ball ungestört in die Mitte köpfte .
Schipplock konnte den Ball nach innen und spitzelte den Ball an Unnerstall vorbei ins Tor .
Insua setzte sich von der linken Seite durch und bediente Gentner , der aus kurzer Distanz gegen Veljkovic durch und aus kurzer Distanz ein .
Stindl spielte einen Pass in die Tiefe zu Dahoud , der im Strafraum quer für Raffael ablegte .
Prödl staubte den Ball ab .
Drmic legte halblinks am Strafraum zu Bellarabi , der an Horn vorbei ins lange Eck schlenzte .
Gomez hatte viel Platz und jagte wuchtig aus sieben Metern wuchtig in die Maschen .
Osako scheiterte noch an Wiedwald , doch Svento staubte an Wiedwald .
Diouf schickte Bittencourt auf die Reise .
Hofmann zog in den Sechzehner und passte dann quer auf Schieber , der freistehend ins leere Tor einnetzt .
Götze konnte frei vor Benaglio zu konnte .
Flum köpfte in den Lauf von Cissé , der frei vor Keeper eiskalt eiskalt einschoss .
Stocker jagte das Leder an die Latte , Kruse lenkte das Leder aus sechs Metern unter die Latte .
Marx schickte Hanke halblinks steil Richtung Strafraum .
Bei einem langen langen langen Ball legte Aubameyang auf Yarmolenko , der legte gedankenschnell auf Yarmolenko legte .
<unk> <unk> direkt direkt für den Dortmund , wo PER direkt und direkt direkt für den direkt vollstreckte .
Kuba <unk> das Leder nicht weg , Kuba schob quer zu Gündogan .
Rafinha findet im Strafraum Thiago , der mit einem sehenswerten Distanzschuss sein erstes Bundesligator erzielt .
Alario zieht nach einem langen Ball von Aranguiz im Strafraum ab und köpft zum 1:0 ein .
In der Mitte kommt Clemens gegen die unsortierte Innenverteidigung zu leicht zum Kopfball und nickt ins rechte untere Eck ein .
Schürrle läuft nach Ablage von Kruse vom Strafraumrand vom Strafraumrand .
Kramer schickte Raffael steil , der Querpass Kruse im Zentrum aus elf Metern in Führung .
Marin zog einen Freistoß von der linken Strafraumlinie aus 18 Metern von der linken Seite aufs lange Eck .
Aogo schlenzte den Ball aus dem rechten Mittelfeld an den Fünfmeterraum .
Wolf brachte einen Freistoß von der linken Seite , Russ setzte sich im Luftduell im Luftduell durch und köpfte zum 2:1 ein .
Schieber flog in echter Torjägermanier heran und nickte halb aus sieben Metern ein .
Kagawa steckte für Aubameyang in die Tiefe durch .
Harnik bereitet die Partie <unk> und erzielt mit seinem Treffer zum 4:0 .
Der Freistoß von Kruseflanke fliegt Hahn in die Maschen .
Nachdem Wagner einen Diagonalpass in den linken Winkel legte Grillitsch zurück auf Uth , der aus 16 Metern in den linken Winkel traf .
In der Mitte zeigte sich Johnson Roberto Firmino mit dem Kopf aus kurzer Distanz .
Morales setzte nach einer Flanke von Rajkovic <unk> .
Karius parierte das Spiel , doch Götze schob locker ein .
Choupo-Moting hatte mit viel Platz im Strafraum das Auge für den freistehenden Huntelaar , der nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Ehe Kagawa die verdiente Führung für BVB .
Eine Ecke von Neustädter wurde von Neustädter geklärt , von Neustädter wurde von Neustädter genau vor die Füße von Bussmann .
Guilavogui konnte auf rechts auf und erhöhte .
Nach einem Einwurf für Hamburg sorgte Castro mit einem Einwurf für Hamburg zur Führung .
Moritz verlängerte einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , dessen Querpass Kuranyi im rechten unteren Eck versenkte .
Perisic bediente auf Barrios , der auf Barrios querlegt .
Schweinsteiger nimmt Maß und trifft die Kugel über die Unterkante der Latte ins Tor .
Podolski drang links in den Strafraum ein und bediente dann Novakovic , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschob .
Junuzovic zirkelt den ruhenden Ball an den Fünfmeterraum , wo Lukimya unbedrängt einköpfen kann .
di Santo hatte viel Raum .
Etwas Glück rutschte der Ball zu Hanke durch , der Rensing aus elf Metern keine Chance ließ .
Geis flankt vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , wo Zimling per Kopf zum 1:0 trifft .
Schiedsrichter Peter PER stand im Abseits .
Ostrzolek konnte von der linken Seite unbedrängt nach innen flanken .
Kießling war zur Stelle und köpfte ein .
Besser macht es zwei Minuten Fritz , der mit einem Laufpass ins rechte Eck trifft .
Nach einem Freistoß von Obraniak aus dem linken Halbfeld kommt Benaglio zu seinem Kasten .
Rakitic schlenzte einen Freistoß von links mit einem Effet in die Mitte .
Es ist es wenig später Pizarro , der schon den Endstand markiert .
Forsberg schickte Werner , der einen Gegenspieler von rechts in den Strafraum ließ und flach flach flach einschießt .
Nach einem Freistoß landete der Ball über Flum und Anderson bei Russ , der das Leder aus acht Metern über die Linie drückte .
Huntelaar lief noch ein paar Schritte und zog aus 20 Metern flach ab .
De Bruynes halbhohe Flanke landet präzise bei Naldo , der nicht eng genug bewacht wird und in die linke Ecke einschiesst .
Lewandowski enteilte Adler und schob rechts in die linke Ecke ein .
Rüdiger legte den Ball per Kopf in den Lauf von ASSIST , der den Ball per Kopf in den Lauf legte .
Verhaegh blieb eiskalt und schob rechts unten ein .
Marcelo klärte einen Steilpass an der Strafraumgrenze genau in den Lauf von Pospech , der den Ball vor die Füße von Müller weiterleitet .
Hazard drehte einen Freistoß nach innen , Xhaka stieg am höchsten und köpfte aus sechs Metern ins Tor .
Robben drückte den Ball mit links in die kurze Ecke .
Harnik spielt einen katastrophalen Rückpass auf den Lauf des eingewechselten Ujah .
Halil Altintop leitete den Ball weiter auf Hahn weiter , der die Viererkette auf und per Kopf einschoss .
Huszti nahm die Kugel kurz nach vorne , zog nach vorne und schoss aus 16 Metern ins linke Eck .
Barrios schnappte sich den Ball und zog aus 15 Metern ab .
Nach einer Freistoßflanke ist es PLAYER zum 1:1 .
Rolfes kombinieren sich am gegnerischen Sechzehner durch und legte für Sam ab .
Roberto Firmino ließ Drobny mit einem Schuss aus zehn Metern keine Chance .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Reisinger wuchtete das Leder am zweiten Pfosten aus spitzem Winkel ins Netz .
Nachdem Vorsah mit einem strammen Schuss ins rechte Eck <unk> hatte , von wo Starke mit einem strammen Schuss ins rechte Eck keine Chance ließ .
Farfan zirkelte einen Freistoß über die Vier-Mann-Mauer hinweg ins linke Eck .
Hyypiä nahm den Kopf auf und legte per Kopf ab auf Rolfes .
Özils <unk> es <unk> .
Andreasen filetierte die Mainzer Hintermannschaft mit einem klugen Pass in die Spitze .
Brückner eroberte den Ball und setzte sich Brückner , den Ball und Brückner ermöglichte .
Der gerade eingewechselte <unk> flankt in den Strafraum , wo Draxler erfolgreich abschloss .
Nach Pass des Blondschopfs nach rechts zu Herrmann flog der Flanke an den zweiten Pfosten zu Herrmann , der im Fallen vollstreckte .
Der Ball von Matip kam im Strafraum bei Lex , der freistehend aus wenigen Metern zum 1:0 vollendete .
Nach einem langen Ball von Strobl behauptete Calhanoglu stark stark an und legte mustergültig auf Kießling .
Mehmedi vollstreckt aus kurzer Distanz .
Füllkrug traf aus sieben Metern ins rechte Eck .
Lambertz sucht den Weg in den Strafraum und überwindet Neuer mit einem Flachschuss ins kurze Eck .
Draxler spielte sich auf engstem Raum gegen Sala und spielte sich auf engstem Raum im Strafraum gegen Sala und spielte dann Huntelaar auf engstem Raum .
Lewandowski passte vor dem Sechzehner nach hinten zu Großkreutz , der aus 18 Metern unter Mithilfe des rechten Innenpfostens auf 3:1 erhöhte .
Götze ist halblinks auf der Ballannahme und schlenzt aus 15 Metern gekonnt ins rechte Eck .
Nach einer Ecke von der linken Seite löst sich Gomez im Zentrum mit seinem ersten Bundesligator für Wolfsburg .
Ballack drückte das Leder in die Maschen .
Aus drei Minuten später kann Modeste einen sehenswerten Schlenzer aus 16 Metern genau mit einem sehenswerten Schlenzer ins rechte Eck .
Darida verlädt Wolf und traf ins linke Eck .
Robben tritt an und schweißt den fälligen Strafstoß präzise in den linken Winkel .
In der Fünfmeterraum stand Gomez vollkommen frei und köpfte das 2:0 .
Doch der Ball setzt nach einem abgefälschten Schuss von Ilicevic vor die Füße von Lakic , der direkt abzieht und mit einem abgefälschten Schuss ins linke Toreck trifft !
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Ribery leitet einen hohen Ball von Alonso im Strafraum per Kopf zu Robben weiter , der zum 1:0 trifft .
Kurz darauf <unk> sich rechts bis zur Grundlinie durch und traf in die Füße von Jairo .
Esswein wurde auf dem rechten Flügel freigespielt und flankte von links auf den Elfmeterpunkt , wo Ibisevic in der Luft Luft und direkt zum 2:2 traf .
Bartels tauchte im Strafraum mit links und traf ins linke Eck .
Perisic flankte flach nach innen zu Lewandowski , der sich bedankte und aus kurzer Distanz trocken vollendete .
Werner <unk> die Defensive in der Defensive noch .
Hugo Almeida verlängerte einen Pass von Mertesackers in den Lauf von Marin .
Vestergaard <unk> sich einen <unk> Ball und De Bruyne hatte freie Bahn .
Mkhitaryan marschiert durch die linke Außenbahn durch und findet den <unk> Kagawa , der aus fünf Metern nur noch den Fuß hinhalten muss .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Der Flachschuss lässt , Haraguchi bedankte sich und staubte aus kurzer Distanz ab .
Saller kam aus spitzem Winkel völlig frei zum Abschluss und traf ins lange Eck .
Und Benatia bugsierte die Kugel in den Maschen .
Dieser zieht den Ball fast bis zur Torauslinie durch auf Kießling , der aus zehn Metern einnickt .
Harnik legte sich den Ball auf den rechten Fuß und traf aus 16 Metern rechts unten ins Eck .
Hazard nahm die Vorlage auf und stellte auf 1:0 .
Dort kam Gentner zum Kopfball und traf aus sieben Metern in die Maschen .
Prib wurde auf und legte quer für Saint-Maximin .
Darida hatte aus zentraler Position zum Abschluss , den Abschluss zum Abschluss kam .
Guerrero war eine Hereingabe , doch Jansen schob den Ball über die Linie .
Boateng war im Abseits zu .
Dort stand Volland halbrechts im Strafraum und schob cool ins lange Eck ein .
Lanig kann einen Einwurf von Andrezinho am Strafraum gegen Andrezinho durchsetzen und kann ihn ins linke Eck einschieben .
Kainz zieht auf der anderen Seite und zieht am Sechzehner quer zu Kruse , der aus der Drehung mit dem Treffer zum Treffer abschließt .
Didavi nickt das <unk> .
Blaszczykowski drang in den Strafraum ein und flankte in halbrechter Position in den Strafraum ein .
Ribery legte auf der linken Seite auf der linken Seite .
ter Stegen bekommt den Ball , doch Farfan verwandelt wuchtig ins linke Toreck .
Skjelbred schickte Ben-Hatira steil .
Pander vertändelt den Ball gegen Bender .
Bellarabi löffelte den Ball und Hilbert mustergültig nach innen .
Baier bediente Ji rechts im Strafraum .
De Bruyne fand Knoche , der aus kurzer Distanz <unk> .
Schipplock schickte Roberto Firmino an die Strafraumgrenze .
Doch die Kugel prallte der Ball vor die Füße von Aigner , der aus Nahdistanz einschoss .
Ribery brachte den Ball nach innen , Gomez hatte die beste Koordination und köpfte aus zehn Metern ins rechte Eck .
Koo tritt an und verlädt das 2:3 .
Hunt trat an und verwandelte mit etwas Glück .
Gomez lässt Gegenspieler zwei Gegenspieler zwei Gegenspieler stehen und legte im Strafraum zu Ribery , der allein auf 1:1 zu stellen .
Baier schlug den Ball anschließend nach innen .
Nach einem Ballverlust der Stuttgarter setzt sich ASSIST mit dem 1:0 in Front .
Jäger hatte links auf viel Zeit zum Flanken und flankte links auf zum Flanken .
Nach seinem Pass nach rechts kommt ASSIST nach rechts zu Lewandowski , der überlegt aus sieben Metern ins linke Eck einschießt .
Müller schüttelte Drobny aus und versenkte links unten ein .
Sirigu nimmt den Ball in der eigenen Hälfte und spielt einen sehenswerten Pass in den Lauf von Heller , der zum 1:0 vollendet .
Der Mittelfeldmann flankte nach innen , wo Rosenberg nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Perisic ist bei dem <unk> Prib im Zentrum ins rechte Eck .
Müller drückte die Kugel per Kopf über die Linie .
Nach Flanke von Schusters von rechts kam Kruse im Sechzehner an den Ball .
Ostrzolek wehrte einen langen Ball von Bayern genau vor die Füße von Lewandowski ab , der mit rechts zum 2:0 vollstreckte .
Calhanoglu verwandelt aus halblinker Position ins linke Toreck .
Helmes schlug den Ball von links präzise auf Träsch , der direkt für Hasebe ablegte .
Mit der Hacke auf den eingewechselten Maxim leitet den eingewechselten Maxim mit der Hacke auf den eingewechselten Maxim .
Dort stieg Prödl am höchsten und köpfte aus sechs Metern zum Anschlusstreffer .
Müller erzielte per Flachschuss von halbrechts ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Hazard kam der Ball zu Stindl .
Alaba durfte unbedrängt aus fünf Metern unbedrängt die Ecke .
Santana entwischte Petersen und köpfte aus kurzer Distanz locker zum 3:0 ein .
Muto war zur Stelle und köpfte aus 13 Metern hoch ins linke Eck ein .
Süle köpfte eine Freistoßflanke von ASSIST vor die Füße von Drmic , der keine Mühe hatte , aus sechs Metern keine Mühe hatte .
Risse köpft eine Flanke von Risse von Risse aus kurzer Distanz ins Tor .
Piszczek flankte von rechts scharf in den Fünfer .
Den Abpraller verwandelte Reus mit einem satten Schuss ins linke Eck .
Cigerci schlug eine Freistoßflanke in die Spitze , Wagner lief sich in Position und anschließend anschließend in die Maschen anschließend .
Sam verwandelt sicher zum 2:1 .
Schulz verschätzte sich und Polter drückte das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Jung flankte vom rechten Flügel nach innen .
Jovic zog von der Strafraumkante ab und zog mit einem Flachschuss ins lange Eck .
Herrmann <unk> Keeper und trifft mit einem sehenswerten Heber .
Kurz vor dem leeren Tor legte er Ya Konan auf seine leeren Tor zu <unk> .
Dann zieht er in den Lauf von Schürrle .
Bei einem Einwurf des <unk> war Gondorf die Kugel nach vorne und flankte ins Zentrum .
Der Stürmer tritt an und versenkt den Ball im linken unteren Eck .
Bobadilla lupfte die Kugel in die Gasse , Neuville gab die Kugel in die Gasse von Neuville .
Bei der Nachspielzeit ist es Werner , der den Endstand markiert .
Fernandes flankte von der Strafraumgrenze für Freis ab .
Lewandowski nutzt den Freiraum von Reus und schiebt vor Leno ein .
Castro treibt den Ball durchs Mittelfeld und steckt klasse auf Reus durch , der frei vor Karius das lange Ecke einschiebt .
Kalou spielte in die Gasse auf Ibisevic , der den Ball kurz aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Choupo-Moting verpasste , in der Mitte prallte der Ball zu Draxler .
Kramaric tritt an und zirkelt den Ball aus 25 Metern an der Mauer vorbei ins rechte Eck .
Lewandowski stellt den Spielverlauf auf den Sieg .
Takyi fälschte einen Freistoß aus halblinker Position an die Mauer ab und fälschte unhaltbar für Tzavellas ab .
De Blasis leitete eine Flanke von De Blasis auf den Kopf von Muto , der aus kurzer Distanz einnickt .
Die Ecke landete am kurzen Pfosten bei Pizarro , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck einköpfte .
Shaqiri trägt sich in die Torschützenliste ein und lenkt das Leder von Rode ins Tor .
Ribery schickte Rafinha , der sich bedankte und trocken aus elf Metern ins lange Eck vollendete .
Calhanoglu zirkelte einen Freistoß von der linken Seite mit viel Schnitt aufs lange Eck , wo Calhanoglu aufs lange Eck sauste .
Kehl übersprang Kvist und legt die Kugel aus fünf Metern ab für Kagawa .
Kjaer setzte sich gegen zwei Müller durch und köpfte links unten ein .
Der Ball kam zu Nilsson , der aus abseitsverdächtiger Position mit rechts wuchtig einschießt .
Aubameyang leitete auf die linke Seite zu , Pulisic leitete auf rechts zu <unk> und leitete auf rechts ein .
Ibisevic tauchte frei vor Sippel auf und ließ dem Keeper der Gäste keine Chance .
Nach einer Flanke von Verhaegh macht es Koo am Elfmeterpunkt völlig frei und trifft per Kopf ins Tor .
Arango fand Kruse , der Kruse im zweiten Anlauf im zweiten Anlauf verwandelte .
Verhaegh <unk> <unk> .
Die Hereingabe von Stindl von links <unk> die <unk> für den Anschlusstreffer .
Ribery <unk> vor dem Strafraum den Ball zurecht und zirkelt das Leder aus 15 Metern genau in den linken Winkel .
Caligiuri übernimmt die Verantwortung und trifft mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Almeida spielt zu Hunt , der mit dem linken Außenrist an den Elfmeterpunkt flankt , wo Marin mit dem rechten Außenrist nach rechts ins linke Eck schießt .
Kramaric markiert den ersten Torschuss aus .
Am zweiten Pfosten drückte Franz den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Kalou drehte sich mit einem satten Rechtsschuss aus 17 Metern genau vor dem Tor ins linke Eck .
Reichel flankte scharf von links und scharf nach innen , wo Kumbela vor die Füße von Kumbela passieren ließ .
Der Außenverteidiger behält die Übersicht und legt in den Rückraum für Harnik ab , der humorlos zum 3:0 abschließt .
Van der Vaart verlädt Karius und versenkte den Ball im linken Eck .
Minute macht es Hartmann besser , der aus der Drehung einfach mal drauf .
Babel ließ Bungert aussteigen und unhaltbar links unten ein .
Altintop schickte Finnbogason steil , der direkt vor Benaglio ausglich .
Vidal verwandelte sicher .
Nach einem Schuss von <unk> kam Modeste im Duell mit Benaglio zu Fall .
In der Mitte ist Platte am ersten Pfosten aus drei Metern an Söyüncü vorbei ins kurze Eck ein .
Am zweiten Pfosten stand Mandzukic nur am zweiten Pfosten zum Führungstreffer .
Müller tauchte rechts in den Strafraum und legte quer auf Lewandowski .
Petersen verlängerte per Kopf in die Mitte , wo Bartels das Spielgerät Spielgerät <unk> Busch <unk> .
Poulsen lenkte eine Ecke von Forsberg ins Tor .
Den Schlusspunkt setzt James in der Nachspielzeit .
Caligiuri wurde vor dem Strafraum angespielt und schoss kurz vor dem Strafraum angespielt .
Mkhitaryan rauschte heran und traf aus neun Metern ins lange Eck .
Verhaegh flankte hoch ins Zentrum , wo Werner am Fünfmeterraum per Kopf vollendete .
Verhaegh nahm sich der Sache an und verwandelte eiskalt in die falsche Ecke .
Dieses Mal findet Werner und findet mit seinem verdienten Ausgleich .
James lupfte den Ball in den Strafraum , den Lauf von Müller .
Wagner ist schneller als Mavraj und staubt aus vier Metern ab .
Caligiuri behauptet sich gegen Stindl und passt zu Schmid .
Gulacsi <unk> hatte , in der Mitte hatte De Blasis keine Mühe und machte das Leder mit dem Fuß in die linke Ecke .
Seferovic trifft von Weidenfeller gegen die Laufrichtung von Weidenfeller .
Heller sieht Gondorf zentral vor dem Tor , der cool blieb .
Lasogga wollte den Ball aber aber <unk> .
Ribery wurde auf der linken Seite angespielt und ließ es aus sieben Metern ins rechte Eck .
Eine <unk> Kombination über Hummels und ASSIST sind <unk> .
Polter schickt Bell rechts am Flügel auf die Reise , dessen Hereingabe fliegt in die Mitte .
Delaney stand zu weit von Gregoritsch , der aus sechs Metern wuchtig in die Maschen köpfte .
Pizarro übersprang Kobiashvili und nickte ins rechte Eck ein .
Guerreiro brachte eine Ecke vors Tor , Piszczek stieg frei zum Kopfball und nickte fulminant in die Maschen .
Fuchs setzte sich auf der linken Seite gegen Fuchs durch und fand im Strafraum Meyer halblinks im Strafraum .
So war es den Weg und fand den Nachschuss von PLAYER , der den Nachschuss holen .
Joselu gewinnt eine Flanke von rechts das Kopfballduell , in der Mitte fliegt Joselu vor die Füße von Rosenthal .
Vogt schob rüber zu Risse , der aus 16 Metern ins lange Eck einschoss .
Jetzt macht Derdiyok besser .
Westermann <unk> einen langen Ball aus der Stuttgarter Hälfte , ehe sich Maxim seinen Fuß nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Farfan jagte den Ball rechts in die Maschen .
Dante verlängerte einen folgenden Ecke von rechts zu Boateng , der sofort in die Mitte köpfte .
Ulreich wurde zu weit weg , sodass Ede die Kugel ins Tor zimmerte .
Dahoud nahm den Ball ab und schickte Hazard steil .
Van der Vaart flankte butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt ins linke Eck einnickt .
Robben krallt sich den Abpraller vor Pinola und trifft mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
Ehe der BVB brachte BVB in Front .
Die Flanke fand di Santo , der die Kugel mit zwei Gegenspieler in zwei Gegenspieler narrte und mit Caligiuris die Kugel fand , fand PLAYER mit einem schönen Flanke PLAYER , der die Kugel Flanke mit einem überlegten Flanke .
Goretzka spielte einen wunderbaren Pass genau in die Schnittstelle der Abwehr auf Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptete und anschließend mit einem Hackentrick zum 1:0 vollendete .
Nach Doppelpass mit Ebert brachte Lell auf rechts auf den ersten Pfosten .
Hazard zirkelte eine Ecke von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Vestergaard höher als Pogrebnyak und das Leder ins lange Eck vollstreckte .
Huszti bekam den Ball zum Solo an und setzte zum Solo an .
Rebic flankt vom linken Sechzehnereck in den Tor , wo Hector zum Endstand trifft .
Das Leder prallte das Leder mit dem Absatz heraus zu Guerreiro , der das Leder über Weigl das Leder wurde zu Guerreiro weitergeleitet .
Selke köpfte nach einer Ecke Richtung festhalten , Ibisevic stand im Fünfer und konnte den Ball vor dem <unk> Horn nicht festhalten .
Die Bremer bekommt den Ball zu Thiagos , der Lewandowski aus neun Metern wuchtig abzieht .
Eine Ecke von rechts segelte gefährlich in den Fünfer zu Thorandt , der aus fünf Metern in die Maschen köpfte .
Petric stand richtig und staubte aus fünf Metern ab .
Fuchs hatte auf der linken Seite <unk> und hatte den Fünfmeterraum auf der linken Seite Farfan , der Platz hatte und mit einem Kopfball ins lange Eck schlenzte .
Kostic trat an und netzte aus 30 Metern keine Chance .
Cissé schiebt frei vor Kraft aus acht Metern ein .
Selke trifft nach einer Flanke von Duda .
Caligiuri war zur Stelle und erhöhte auf 3:0 .
Gegen den Nachschuss von Mandzukic konnte der Keeper Dejagah machtlos .
Nach einem Einwurf köpfte Insua unglücklich in den Lauf von Raffael .
Knoche verlängert in der gegnerischen Hälfte unfreiwillig in den Lauf von Bellarabi , der zieht Richtung Tor zieht und Benaglio .
Marx verwandelte sicher .
Nach einer Hereingabe von Boateng lässt sich Can und Gomez aus fünf Metern seinen zweiten Treffer .
Werner hat den Abpraller nach 1195 Minuten ohne Mühe .
In der Mitte steigt Innenverteidiger Huntelaar in die Maschen zum Ausgleich in die Maschen .
Vestergaard <unk> die Kugel , Lewandowski spitzelte das Spielgerät Richtung Tor .
Elia passte von links ins Zentrum zu de Bruyne , der die Kugel mit links ins kurze Eck hämmerte .
Didavi startete aus dem halbrechten Mittelfeld auf Malli .
Marica behält den Überblick und sieht an den Strafraumrand .
Kiyotake schickte Frantz mit einem schönen Freistoß .
Reinartz zog aus dem Distanz wuchtig ab .
Nach einem Einwurf kam der Ball , flankte von rechts ins Zentrum , wo PLAYER nach einem Einwurf kam und ins Zentrum flankte .
Der Rückpass von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie flankte und PLAYER ins kurze Eck schob .
Wieder war Kruse in der Mitte den freistehenden Schürrle , der Bürki aus 15 Metern Bürki tunnelte .
Cha setzte sich rechts in den Strafraum und überwand Neuer mit einem platzierten Flachschuss ins lange Eck .
Die anschließende Ecke nutzt dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Schürrle spitzelte den Ball an Badstuber vorbei in die Mitte .
Kramer schickt Raffael links auf die Reise , der Querpass Kruse aus elf Metern die rechte Eck .
Elia ist im Zweikampf mit Sané und findet im Zweikampf mit Sané .
Cissé köpfte am Fünfmeterraum in die rechte untere Ecke ein .
Eggimann verlängerte einen Einwurf von Fuchs per Kopf vor die Füße von Farfan , der sich bedankte und mit einem strammen Direktschuss aus spitzem Winkel vollendete .
Götze machte sich den Ball an Anderson und schlenzte das Leder an den Strafraum .
Süle köpft eine Freistoßflanke von ASSIST flach vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hat .
Kießling bediente den startenden Sam , der frei vor Baumann ausglich .
Werner <unk> <unk> .
Eine Flanke von links landete im Strafraum bei Kimmich , der in die Mitte zu Müller passt .
Kobiashvili ließ sich die Chance nicht nehmen und verwandelte trocken unter die Latte .
Joselu hatte aus kurzer Distanz keine Mühe .
Diego hob einen Freistoß vor das Mainzer Tor .
Die Freistoßflanke von Cigerci findet im Zentrum Wagner , der per Kopf den Halbzeitstand markiert .
Baumgartl ließ auf dem linken Flügel in Szene , Özcan passte an der Strafraumkante aussteigen und passte vor das Tor .
Von dort prallt der Ball zurück zum völlig frei stehenden Koo , der vom Elfmeterpunkt sicher ins linke Eck vollendet .
Nach Zuspiel von Putsila Zuspiel Putsila vor dem Ball am Ball und war mit der Hand dran , als PLAYER mit der Hand am Ball war und mit der Hand am Ball war .
Nach Vorlage von Johnson traf Volland aus kurzer Distanz zum 3:0 .
Fuchs flankte aus dem Halbfeld , Holtby war <unk> und <unk> aus elf Metern volley .
Großkreutz wurde auf der linken Außenbahn steil geschickt .
Thiago Thiago ging in Führung .
Der dritte eingewechselte Thommy landete kurz bei Aogo .
Reinartz brachte Huszti halblinks in den Strafraum ein .
Doch VfL. Schäfer hielt Mandzukic den Fuß hin und unhaltbar ins Tor .
Hoffer war in der Mitte zwei Gegenspieler und köpfte aus fünf Metern ein .
Di Santo brachte den Ball nach innen , wo Elia aus fünf Metern einnetzt .
Nach einem Eckball von der rechten Seite kam der Ball zu Javi Martinez , der sich im Fünfmeterraum mit dem Rücken zum Tor <unk> und per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher zum 1:1 traf .
Feulner brachte den Ball flach in die Mitte .
Doch Keita <unk> sich mit dem <unk> in den Rückraum .
Kramaric drang in den Strafraum ein und schoss Djakpa rechts im Strafraum an .
Da ist es <unk> , sodass PLAYER den <unk> <unk> <unk> .
Lewandowski steckte den Ball durch in den Lauf von Müller , der gegen den herausstürzenden Adler am herausstürzenden Adler vorbei ins leere Tor einschob .
Piszczek kann den Abschluss aus 20 Metern genau durch die Beine von Füße Rudys , der mit einem Abschluss aus acht Metern direkt abzieht .
Castro tritt die Ecke von rechts .
Kießling verlagert das Spiel mit Jedvaj , der das Spiel und bediente Son am Strafraumrand .
Schulz schob den Ball rüber zu Hazard , der mit viel Tempo nach innen zog und den Ball mit Schnitt nach innen <unk> .
Keita wollte einen Doppelpass mit dem Strafraum vor dem Strafraum ins Zentrum , beförderte den Ball aber aber <unk> .
Rebic schob ins Zentrum , Fabian hatte viel Platz und schob ins Zentrum ein .
Meier schob mit Übersicht quer in die Mitte zu Gekas , der nur noch einzuschieben brauchte .
Die Flanke von Clemens Flanke von Clemens erreicht Szalai auf das Tor , wo PLAYER auf das Tor köpfte .
Huszti kam noch leicht zu Bittencourt , der aus acht Metern locker einschob .
Am Ende setzte der eingewechselte Piazon ein Flanke , der nach einer Flanke auf den komplett freien Piazon ablegte .
Nach einem Einwurf flankte Garcia von links <unk> flanken .
Bobadilla legte den Ball am linken Strafraumeck in die Mitte und für Höjbjerg , der das Leder mit rechts fulminant ins lange Eck zimmerte .
Nach einem Ballverlust von Inui landet der Ball zum völlig frei stehenden Harnik , der ins rechte Toreck einschiebt !
Naldo <unk> einen Steilpass auf Javi Martinez , der Naldo mit einem Steilpass einnetzte .
Meier verlängerte den Ball von links per Kopf an den zweiten Pfosten , wo Djurdjic aus kürzester Distanz einnickt .
Der Franzose Franzose hob den Kopf , den langen Pfosten bediente Robben an den langen Pfosten , den langen Pfosten vollstreckte .
Der Pass fand ASSIST von der Mittellinie den kreuzenden Lewandowski im Rücken der Abwehr .
Bailey nimmt links im Strafraum Henrichs mit , dessen Flanke Havertz per Direktabnahme im rechten Toreck unterbringt !
Dembelé zog aus 16 Metern ab und schiesst aus 16 Metern ab .
Schlaudraff spielte einen feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette und spielte einen feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette .
Risse geht volles Risiko und donnert die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Szalai entwischt im Gegenspieler Schürrle , der nur noch einzuschieben braucht .
Briand spielte Kiyotake vor dem Strafraum frei .
Upamecano bringt den Ball mit dem Kopf in die Maschen .
Callsen-Bracker stocherte die Kugel aus dem Nichts die Linie .
Verhaegh lässt sich diese Chance nicht nehmen und verwandelt zur Augsburger Führung .
Kostic lief an der rechten Sechzehnereck und traf zum 1:0 .
Dann legte Schmid ab .
Kölner Abseitsfalle der Kölner <unk> gegen der Grundlinie aus sechs Metern von der Grundlinie aus sechs Metern von der Grundlinie aus sechs Metern von der Grundlinie aus sechs Metern von der Grundlinie aus sechs Metern ins rechte Eck .
Jansen behauptet sich im gegnerischen Sechzehner mit einem feinen Ball und vollendet mit einem feinen Schlag ins lange Eck .
Rausch brachte einen Flankenball scharf und scharf in die Mitte , wo sich Sulu gegen Bender durchsetzte und die Führung einschoss .
Olic drang in den Sechzehner ein und schob aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
Hugo Almeida konnte das Leder per Kopf im rechten Toreck .
Kruse brachte eine Ecke herein , Giefer verlor das Luftduell gegen Krmas , der aus fünf Metern einköpft .
Kuba hob einen Freistoß in den Lauf von Perisic , der Zieler mit einem Heber überwand .
Nach Flanke von Uchida köpft Uchida aus kurzer Distanz zu seinem ersten Bundesliga-Tor zu .
Müller <unk> den Ball vom Fuß in den Ball und Ribery trifft zum 2:2 .
Moravek findet halblinks im Strafraum , dessen Flanke auf Vogts prallt .
Weis hatte vor dem Strafraum <unk> , indem er den Ball von links vor dem Strafraum <unk> hatte , aus 20 Metern ins linke Eck einschoss .
Nicu vernascht rechts PER und flankt präzise ins Zentrum .
Den fälligen Elfmeter verwandelte Kruse sicher zum Ausgleich .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Ottl spielte weit zu Pranjic , der in der Mitte flach zu Fall legte .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Nach einem Heber in die Mitte von Sulu und Gondorf aus kurzer Distanz zum 1:1 .
Nach Baumann <unk> Ball senkte sich der Ball an den Ball und Gomez schoss sich Baumann an , der sich mit dem <unk> Baumann ins Tor ließ .
Dort gewinnt Zimmermann das Duell gegen Petrak und köpft unhaltbar zum 1:0 ein .
Stindl legte vor dem Strafraum zu Benes , der von Stocker zu viel Platz hatte , um den Ball zu <unk> .
Fritz spielte auf Schmitz .
Aubameyang <unk> Borussia zum 2:0 für Borussia .
Götze wurde eingewechselt .
Götze legte mit Übersicht quer in die Gasse zu Barrios , der vom linken Fünfereck volley vollendete .
Zakaria trat an und behielt den Ball vor dem Strafraum die Nerven .
Ribery wollte im Strafraum den Ball <unk> , Ribery wollte den Ball aber <unk> .
Boateng kam am Ball vorbei , Bellinghausen entwischte links und bediente links Koo , der aus 14 Metern tunnelte .
Die Flanke von Fabian wuchtet Russ zum Ausgleich an .
Sekunden ist Sekunden am zweiten Pfosten und Höger , der sich nicht lange bitten lässt und Huntelaar per Kopf zum 2:1 trifft .
Der Freiburger blieb cool in den Lauf zu Kalou , der locker cool blieb .
Costa lief noch ein paar Schritte und knallte das Leder aus 25 Metern in den linken Winkel .
Lewandowski profitierte von Westermann und profitierte und profitierte von Adler .
Reus bringt einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen , Subotic erwischt das Leder per Kopf und trifft aus elf Metern ins rechte untere Eck .
Nach einem Schuss wurde es noch geblockt , wurde es Latza , der aus 17 Metern volley wurde .
Soto tritt an und jagt die Kugel zum 1:0 ins Netz .
In der rechten Hand staubt Ronny goldrichtig und staubt aus kürzester Distanz zum 3:2 ins leere Tor ab .
Den Nachschuss von Bebou <unk> sich den Nachschuss .
Nach einem weiten Schlag aus dem Mittelfeld ist Elvedi per Kopf am Zentrum , der aus neun Metern Neuer per Volleyabnahme überwindet .
In der rechten Seite flankt Öztunali von der rechten Seite an den zweiten Pfosten .
Durm klärte eine Flanke von Kagawa per Flugkopfball aus 16 Metern per Flugkopfball .
Im Zentrum schlug Drobny den Ball ins Zentrum zu Ben-Hatira , der mit einem Haken in die Maschen traf .
Nach Castros Pass spielte Rolfes den Ball nach außen zu Schürrle , der Kießling aus kurzer Distanz ermöglichte .
54 Sekunden waren war Hain , der schon sind Sekunden waren war und im Tor nicht Tor war .
Schlaudraff schickte Huszti steil .
Das <unk> schnell setzt schnell nach zwei Minuten in Front .
<unk> <unk> sich gegen Choupo-Moting <unk> als Schalkes .
Draxler leitete den Ball im Zentrum nach links zu Caligiuri weiter in die Mitte weiter .
Großkreutz bediente Götze .
Belfodil legt für PLAYER auf , der nicht lange fackelt und platziert ins linke Eck platziert .
Der Keeper kam der Ball vor der Brust , doch der Ball kam zu Ibisevic , der mit einem ersten Schuss seinen zweiten Treffer ins rechte Toreck einschoss .
Ostrzolek löffelte den Ball in die Mitte zu ASSIST , der für Ji prallen lässt .
Torunarigha konnte bei einer Ecke nicht klären , den ebenfalls eingewechselten eingewechselten Bruma den eingewechselten eingewechselten Torunarigha nicht klären konnte .
Dort ist Ayhan bei seinem Bundesliga-Premiere sein erstes Bundesligator .
Wolf bringt Wolf mit <unk> für Terodde für die <unk> .
Bei einem Angriff über links <unk> Johnson im Strafraum für Ibisevic .
Caligiuri muss nur noch einschieben .
Müller zog aus etwa 24 Metern mit links ab .
Di Santo schnappte sich die Kugel und versenkte ihn sicher im rechten Eck .
Bazoer flankte von rechts nach innen , wo sich Gomez im Zweikampf mit Elvedi durchsetzte und unbedrängt aus fünf Metern einnickte .
Mkhitaryan nutzte den Konter aus sieben Metern zum Zuspiel auf Aubameyang , der im Tor von PER zum Tor traf .
In der <unk> <unk> von Gomez stand Ribery im Abseits und erzielt per Kopf das 2:0 .
Der 96 bekam die Kugel vor die Füße von Götze .
Raffael ließ sich die Chance nicht mehr , Volland verwandelte nicht mehr als Raffael nicht entgehen .
Aranguiz verwandelt den alten Abstand wieder her .
Kachunga hielt am Fuß hin und hält aus kurzer Distanz den Fuß hin .
Hunt behauptet sich auf der linken Seite und bedient anschließend aus 17 Metern zentraler Position präzise ins linke Eck .
Johnson <unk> ohne Mühe .
Lewandowski legte erneut erneut .
Bargfrede ging mit einem Doppelpass mit Skjelbred , Ramos ging zu Doppelpass und Ramos ging <unk> .
Nach einem Eckball von Max fliegt die Kugel in die Querlatte .
Die <unk> <unk> aus dem Breisgau kommt Lookman für Kaiser mit und kommt für Lookman .
Nach einer Vorlage von Bellarabi setzt Havertz den Schlusspunkt .
Nach einem langen Ball von Träschs kam der <unk> zu Mandzukic , der aus spitzem Winkel von rechts trocken ins lange Eck vollendete .
Ya Konan legte sich den Ball auf das Abseits und schlenzte das Spielgerät gekonnt ins lange Eck .
Der Stürmer legte für Chicharito ab .
Die Flanke von Bauer landet bei Gnabry , dessen Schuss unhaltbar für Benaglio unhaltbar .
Kruse musste nur noch den Fuß hinhalten .
Gebre Selassie trifft einen Freistoß von Junuzovic aus kurzer Distanz zum Endstand .
Lewandowski spielt einen <unk> Steilpass auf Hofmann , der direkt mit rechts im Strafraum mit Übersicht abzieht .
Schuster pariert mit seinem Querpass ins Zentrum , Sahin erzielt aus sieben Metern die rechte Eck .
Gomez nahm das Zuspiel von Riberys Mijatovic ab .
Haggui hatte zu viel Platz , ehe Pezzoni ungestört zum 1:1 einköpft .
Caiuby läuft links frei , flankte nach innen und flankte nach innen .
Seferovic bringt den Ball vor das Tor , wo Castaignos <unk> und das 1:2 über die Linie drückt .
Rafinha wurde steil geschickt und schoss im Strafraum überlegt ins linke Toreck ein .
Kiyotake servierte einen Freistoß von der rechten Seite mustergültig auf Nilsson , der in der Luft stand und aus wenigen Metern ins linke Eck köpfte .
Williams spielte einen weiten Steilpass auf Babel .
Werner flankte aus dem Halbfeld in den Lauf von Hahn .
Nach einem Pass über den halben Platz hat Bartels nach einem Pass über den halben Platz gegen Ginter im Strafraum mit dem <unk> gegen Ginter .
Aubameyang drückt die Hereingabe von Pulisic in die gegnerische Linie .
Reus schlenzte einen Eckball Richtung Tor .
Friedrich kommt gegen Huszti durch , der Ball in den Sechzehner zu spät .
Huszti brachte die Kugel , Diouf schlich sich davon und köpfte aus kurzer Distanz ein .
Feulner flankte von rechts ins Zentrum .
Mkhitaryan hob die Kugel gefühlvoll aus dem linken Halbfeld gefühlvoll in den Strafraum , wo Kagawa das Spielgerät gekonnt ins Leere laufen ließ und eiskalt zum 3:0 einschob .
Kießling spielte am Strafraum zu Sam , der ohne Gegenspieler ohne Gegenspieler umkurvte und ins Tor einschoss .
Kurz vor dem Pausenpfiff köpfte Langkamp den Ball vor den Füßen von Leckie , der aus der Nahdistanz zum 2:0 einschob .
Der VfL konnte den Ball auf Grafite ablegen , sodass der VfL auf 3:0 zu stellen .
Werner legte den Ball quer auf Oehrl .
Jansen langer Ball landete genau auf die Hand , Van der Vaart tauchte nach einer Flanke von Jansen an die Hand und überwand .
Van Bommel köpfte einen Abschlag von Hain in den Lauf von Ribery , der im Zentrum den Turbo verwandelte .
Mit Hilfe des linken Innenpfostens schießt der TEAM ein .
De Blasis <unk> sich im Rücken zum Tor und Verhaegh zog von der Strafraumgrenze in den Winkel .
Rodriguez gibt einen Freistoß aus dem Halbfeld , Weidenfeller lässt nach vorne abprallen und vollendet ins lange Eck .
Die Flanke von Flums landet auf den freien <unk> <unk> .
Knoche steckte das Leder perfekt durch die Abwehr auf den völlig frei stehenden de Bruyne .
Cohen köpft cool .
Die Flanke von Aogo nickte Rudnevs an den zweiten Pfosten und nickte aus drei Metern ein .
Lahm krallte sich den Ball vor dem Strafraum und spielte gefühlvoll in den Lauf von Lewandowskis , der sich über Baumann hinweg ins Netz lupfte .
Maroh <unk> Ball , den ihm <unk> Maroh am Ball <unk> , den Ball aber genau vor die Füße von PLAYER <unk> .
Mlapa steckte auf Luiz Gustavo durch , dieser steckte perfekt durch auf Ball .
Dort drückte Schweinsteiger die Kugel aus fünf Metern sicher zum 1:0 in die Maschen .
Sané steckt in der eigenen Hälfte für Sommer ab und Goretzka fälscht aus 20 Metern unhaltbar für Sommer ab .
<unk> Alaba mit einem Pass auf Javi Martinez aus der Eintracht .
Ochs schnappte sich den Abpraller und zog scharf scharf .
Caligiuri leitete einen langen Ball per Kopf in den Lauf von Kruse weiter , der im Sechzehner per Kopf <unk> .
Die Freistoßflanke von Demirbay segelt am Fünfmeterraum im linken Eck ein .
Im Zentrum stand Kadlec , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Shaqiri Und schon war es passiert .
Choupo-Moting servierte den Ball in die Gasse auf Müller , der <unk> auf <unk> <unk> und Schwaab überwand .
Der Ball wird an den linken Pfosten , Stindl reagiert am schnellsten und nickt die Kugel aus vier Metern über die Linie .
Höwedes flankte von der Seite aus vollem Lauf ins Zentrum , wo Goretzka angerauscht kam und wuchtig zum 2:4 vollendete .
Wolf kommt gegen Reisinger zu spät , verwandelt den fälligen Strafstoß sicher .
Reus schnürte den Doppelpack .
Füllkrug reagiert am schnellsten und staubt ab .
Kießling ließ Kraft aus 14 Metern per Rechtsschuss aus 14 Metern keine Chance .
Dann spielt er er den Überblick , spielt er auf Kagawa , der nur noch einzuschieben braucht .
Augustin wurde auf dem linken Flügel steil geschickt .
Großkreutzs missglückter Flachschuss konnte parieren , so dass Lewandowski nur noch über die Linie drücken muss .
Der Ball war aber bei van der Vaart , der eiskalt einnetzte .
Nach einem weiten Zuspiel von der linken Seite war Cordoba nach einem weiten Zuspiel ASSIST auf der linken Seite und vollendete mit einem weiten Schlag auf der linken Seite .
Khedira hat eine Freistoßflanke von Darida Kopf auf den Kopf von Khedira .
Ginczek will wenig später nicht ganz sicher .
Modeste schickt Volland mit einem <unk> Hackentrick ins lange Eck zum 2:0 .
Robben zieht von links nach innen und trifft gegen die Laufrichtung von Manninger zum 4:0 .
Die folgende Ecke fliegt in den Strafraum , wo Karaman mit einem sehenswerten Schlenzer zum 3:0 vollendet .
Salihovic zog eine Ecke von rechts präzise aus 20 Metern ab und zog mit der Sohle ins Tor .
Nach Flanke von Rafinha kommt der Ball nach Flanke von Rafinha zu Ribery im Strafraum .
Didavi zirkelte einen direkten Freistoß aus rund 27 Metern mit Effet flach ins linke Toreck .
Lewandowski hatte sich abgezeichnet .
Werner brachte das Leder mit Effet Richtung Tor .
Okazaki ist schneller als Ginter und nickt aus einem Meter Entfernung .
Salihovic brachte einen Freistoß von halbrechts ins rechte Eck .
Kalou trat an und versenkte das Spielgerät sicher im linken Eck .
Geis brachte das Leder scharf in die Mitte , wo sich Matip gegen Vestergaard durch und den Ball ins lange Eck köpfte .
Kadlec zirkelte das Leder mit links in den rechten Winkel .
Der Flachschuss konnte von Badstuber unbedrängt flanken .
Schmid <unk> das <unk> Feld , Schmid konnte das halbe Dutzend zu Cordoba <unk> .
Westermann schlug den Ball nach vorne hoch .
Der Spanier rutscht durch , lässt sich aber bei PLAYER , der in den eigenen Sechzehner <unk> .
Niedermeier bedankte sich und markierte aus sechs Metern per Kopf das 2:1 .
Blaszczykowski rauschte <unk> <unk> und traf aus spitzem Winkel zum 5:0 .
Nach einem weiten Ball nimmt sich Szalai im Zweikampf mit Niedermeier und Müller die Kugel aus kurzer Distanz per Kopf über die Linie .
De Bruyne schnappt sich das Leder und schließt mit einem kernigen Schuss in die Maschen zum 1:0 ein .
Die Ecke von Rodriguez verlängerte Knoche an den zweiten Pfosten , wo Rodriguez schneller war und den zweiten Pfosten an den zweiten Pfosten verwandelte .
Zunächst gelang es nach dem <unk> von Weis <unk> , <unk> nach Fauxpas von Weis <unk> und Anhänger <unk> .
Moritz verlängerte einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , dessen Querpass Kuranyi im rechten unteren Eck versenkte .
Hrgota bedankte sich und stellte auf 3:0 .
Jojic schaufelt den Ball aus 28 Metern in den Fünfer , wo sich Sörensen durchtankt und anschließend aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Altintop stand im Zentrum völlig frei und schob ein .
Ribery zog von links nach innen , zog von links nach innen und zog von links nach innen .
Nach einem Pass von Kampl nahm Calhanoglu den Ball an und traf aus 18 Metern genau in den linken Winkel .
Der gerade eingewechselte Ben-Hatira nickte eine Ecke hoch und nickte am ersten Pfosten ein .
Bauer tankte sich gegen zwei Mann durch und brachte den Ball zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzt .
Kramaric kam links alle Zeit der Welt , in der Mitte hatte Uth alle Zeit der Welt und überwand Gulacsi keine Chance .
Rodriguez verwandelte vom Punkt sicher zum Ausgleich .
Fuchs setzt sich gegen Bradley durch und flankt nach innen zum 3:3 .
Kiyotake ist im Zentrum völlig frei und jagt aus acht Metern unter die Latte .
Und der eingewechselte Arango hatte die Hereingabe auf den starken Fuß von Arango <unk> .
Flum zog rechts vor das Tor .
Guerreiro spielt Castro herrlich vor dem Strafraum auf Dembelé .
Kobiashvili bedankte sich und bedankte das Leder ins linke Eck .
Der Japaner spielte schnell zu Okazaki , der frei vor dem frei frei zum Abschluss kam und akkurat ins linke Toreck einköpfte .
Der Flachpass von Volland zu Vukcevic <unk> .
Demme leitete einen Zuspiel von Werners direkt in den Lauf von Augustin weiter , der trocken ins linke Eck vollendete .
Sakai spielte den Ball an den Fuß , spielte Calhanoglu zentral an den Fuß .
Ramos kam auf der rechten Seite an Salihovic vorbei und legte den Ball perfekt für PLAYER perfekt .
Petersen hielt den Kopf hin und markierte aus kurzer Distanz den hochverdienten Ausgleich .
Gentner schob frei vor Hradecky zum 1:0 ein .
Stafylidis schnappt sich die Kugel und hämmert ihn aus 30 Metern unhaltbar ins Tor .
Herrmann spielte einen Doppelpass an und legte ins Zentrum zum freien Raffael .
Das Spielgerät landete bei Hahn , der wuchtig ins lange Eck köpfte .
Elia hatte freie Bahn und legte flach nach innen .
Nach einem Pfostenschuss von Shaqiri steht Pizarro goldrichtig .
Harnik nimmt den Ball im Strafraum an und lässt Kraft mit einem strammen Schuss ins lange Eck keine Abwehrchance .
Ibisevic verwandelte präzise ins linke Eck .
Erst hämmerte Boland einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte , wo Boland flach in die Mitte köpfte .
Robben drehte einen Freistoß per Kopf vor Westermann nach innen , wo van Buyten im Sechzehner ungestört vor Westermann war .
Die Bayers nutzt der Bayers aus .
Ein Freistoß von Calhanoglu aus dem linken Halbfeld landete rechts im Strafraum bei Mehmedi , der rechts im Strafraum bei Mehmedi landete .
Junuzovic legte am rechten Strafraumeck nach innen , wo Öztunali aus zwölf Metern halbrechter Position präzise ins linke Eck einschoss .
Lewandowski köpfte aus fünf Metern in die Maschen .
Bailey nahm das Mittelfeld auf und legte vor dem Strafraum nach links in den Sechzehner nach links .
Nach halbrechts spielte Holtby den Ball nach halbrechts zu Huntelaar .
Der Mittelfeldmann kam gegen Wendts zur Flanke , der im Rücken Wendts mit dem rechten Außenrist aus acht Metern ins rechte Eck einschoss .
Lehmann setzt Risse halbrechts an der Strafraumkante , der den Ball flach ins linke Eck jagt .
Holtby bedient Höger .
Aubameyang zog zentral per Lupfer ins Tor .
de Camargo drückt den Ball dann frei vor dem leeren Tor über die Linie .
Ribery spielte an der linken Strafraumkante einen Doppelpass mit Lewandowski und legte anschließend flach in die Mitte .
Die anschließende Ecke nutzt dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Rupp trifft mit seinem letzten Aktion in die Maschen zum Endstand .
Gebre Selassie erzielt nach einer Flanke von Junuzovic per Kopf das 2:2 .
Pekhart legt sofort in den Sechzehner .
Etwas glücklich landete der Ball bei Rafael , der vom linken Fünfereck hart und hart einschoss .
Bayer setzt den Anschlusstreffer von Johnson .
Die Flanke von Salihovic <unk> die Flanke von Salihovic , der Volland seinen Bewachern enteilte und zum 3:2 einnickte .
Krmas entscheidet die Partie .
Es folgte das Zuspiel zu Meyer , der mit einem einfachen Haken den Ball alt aussehen ließ und dann mit einem überlegten Kopfball unhaltbar für Neuer hinweg einnetzte .
Bargfrede setzte im Mittelfeld das Leder , das Leder das Leder über das Leder <unk> .
Szalai ließ sich nicht lange bitten und versenkte die Kugel sicher .
Goretzka entwischte auf der rechten Außenbahn und flankte in den Fünfer .
Alaba <unk> zunächst noch den Anschlusstreffer des Anschlusstreffer .
Die zweite Möglichkeit hat sich der Elf von Abprallern , ehe sich der Rechtsverteidiger <unk> die Nerven bringt .
Die <unk> kombinieren sich <unk> und Mkhitaryan <unk> , der in der Mitte <unk> in der Mitte <unk> .
PLAYER schnappte sich von rechts ins Zentrum und zog von rechts ins Zentrum .
Der schlug schlug eine Flanke von Perisic aus dem linken Halbfeld vors Tor .
Der Torjäger ist nach einem feinen Querpass von Hegeler an der Linie .
Am zweiten Pfosten drückt Petersen die Kugel aus einem Meter über die Linie .
Niedermeier setzt sich im Kopfballduell gegen Boll durch und trifft links unten zum 1:0 .
Sam nahm das Leder vor dem Kasten an und jagte das Leder perfekt rechts ins Netz .
Diego tritt zum Freistoß an und schlenzt den Ball aus 22 Metern zentraler Position ins linke Eck .
Der Flachschuss von Schmiedebach drehte sich bei einem Flachschuss von Schmiedebach ab , und Diouf vollendete sicher zum 2:0 .
Raffael zog aus 17 Metern zentraler Position ab und traf ins linke Eck .
Der Kolumbianer legt zurück zu Stindl , der ins leere Tor zum 2:2 trifft .
Meier legte quer auf Inui , der freie Bahn legte .
Nordtveit serviert präzise auf Hahn , der mit dem Außenrist zu Hahn zurücklegt .
De Blasis traf per Kopf .
Die Hereingabe von Herrmanns landete im Zentrum Raffael , der das Leder aus fünf Metern ins lange Eck abschloss .
Arnold setzte den Freistoß aus 17 Metern direkt direkt ins Gehäuse .
Dort steht Vogt goldrichtig und staubt ab .
Herdling spielte einen Traumpass auf Roberto Firmino auf , der sich von der Strafraumgrenze auf Rafinha <unk> und ins rechte Eck traf .
Großkreutz spielte Mkhitaryan am rechten Strafraumeck frei .
Toljan zog mit rechts .
Lezcano nahm den Ball mit der Hacke an und traf per Dropkick .
Huszti <unk> sich mit dem <unk> <unk> und vollendete mit <unk> <unk> .
Kaderabek spielte die Kugel auf die linke Seite zu Zuber .
Schwaab riss den Ball in den Sechzehner .
Peszko tankte sich durch in den Strafraum und legte quer auf Podolski .
Kruse flankte in die Mitte , wo Arango setzte sich im Zentrum durch und das Leder in die Maschen .
Nach einem langen Ball von Demme kam Halstenberg links im Sechzehner an Jarstein vorbei ins Tor .
Mit der Hacke leitete Makiadi den Ball weiter zu Cissé weiter .
Werner wurde mit einem weiten Ball geschickt und legte dann flach auf Forsberg , der bei Poulsen traf , der aus 16 Metern per Flachschuss traf .
Huszti trifft eine Ecke von Fabian im Strafraum .
Müller flankte von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Lewandowski den Ball artistisch aus kurzer Distanz ins Tor bugsierte .
Asamoah köpft eine Flanke von Oczipka nach seiner Einwechslung nach seiner Einwechslung nach seiner Einwechslung nach seiner Einwechslung .
Öztunali bediente mit der Hacke Muto , im Strafraum in den Strafraum eindrang und den Ball schließlich im Strafraum in den Winkel erzielte .
Schäfer hatte rechts zu viel Platz und Platz .
Xhaka verliert den Ball leichtfertig , Rudnevs passt quer zu van der Vaart .
So hat di Santo im Abschluss mit seinem Abschluss im Abschluss .
Cissé schickte Makiadi halblinks in den Strafraum zu Schuster , der Wiese im kurzen Eck überwand .
Kruse nahm Santini mit .
Dieser legt ins Zentrum auf Rüdiger .
Polanski steckte das Leder herrlich herrlich für den durchstartenden Schmid durch , der frei vor dem Keeper auftauchte und humorlos einschob .
M. Jedvaj brachte Inui von links in den Strafraum ein .
Donis darf erneut an Ulreich vorbei und schießt flach flach ein .
Goretzka legte halblinks im Strafraum mit dem Strafraum zu Kehrer , der den Ball mit dem Strafraum flach neben den kurzen Pfosten setzte .
flankt flankt von rechts nach innen , wo Dost völlig ungedeckt steht und aus sechs Metern zum 2:0 einnicken kann .
Der Keeper <unk> einen Freistoß von Huszti von der Linie , Sané köpfte die Kugel ins leere Tor .
Bakalorz <unk> nach einem Zuspiel von Kehrers <unk> sich Bakalorz am Strafraum <unk> .
Nach Zuspiel von Keita machte Lookman das auf den linken Pfosten auf und verkürzte .
Junuzovic bedankte sich und köpfte ein .
Die TEAM Abwehr gegen die gesamte Abwehr der Abwehr gegen die Abwehr zu Amanatidis , der freistehend aus sechs Metern Torentfernung vollendet .
Bobadilla setzt den fälligen Freistoß präzise an den linken Pfosten .
Kramaric lässt sich im Sechzehner durch und trifft sehenswert aus 15 Metern in die Maschen .
Bartels lief ein Stück und schob im Tor die Kugel über die Linie .
Dahoud wurde im Mittelfeld nicht angegangen und spielte die Kugel nach innen .
Stocker spielte Beerens an der rechten Strafraumkante frei .
Schäfer hatte nach halblinks zu viel Platz und zog aus 22 Metern ab .
Nach einem langen Ball steckte Flum für Freis durch .
Der eingewechselte Standard-Spezialist Geis jagte den Elfmeter wuchtig ins linke Eck .
Nach <unk> <unk> von Sörensen ist Konoplyanka auf der linken Seite und legt im richtigen Moment auf den richtigen Moment .
Dann wartet Saint-Maximin mit einem <unk> Schuss in den rechten Winkel .
Wendell wollte rechts am Strafraumrand klären , brachte das Rund aber unfreiwillig vor .
Neustädter nahm die Kugel mit links an und donnerte den Ball mit rechts aus 15 Metern ins rechte Eck .
Kalou wird von Jantschke im Strafraum von Jantschke gefoult .
Kohr leitete auf die linke Seite weiter , wo Caiuby völlig frei stand und aus 13 Metern per Rechtsschuss ins rechte untere Eck einköpfte .
Rolfes stieg hoch und köpfte wuchtig in die Maschen .
Kostic setzte sich auf der linken Seite mit Tempo mit Tempo und flankte nach innen , Maxim setzte den Ball als Chandler und setzte den Ball über Chandler hinweg nach innen .
Junuzovic schlug den Ball mit viel Schnitt an den Fünfer , wo Prödl gegen seinen Klub das Nachsehen hatte .
Calhanoglu ging <unk> .
Camacho bedient Farfan auf der rechten Seite , der sich bedankt und aus sieben Metern die schmeichelhafte Führung markiert .
Und Huszti behält die Nerven und versenkt die Kugel im Fallen im rechten oberen Winkel .
Die Ecke von Forsberg von rechts fand Orban , der aus sieben Metern halblinker Position zum 2:0 einschoss .
Hasebe verwandelte rechts unten rechts unten .
Lahm kommt gegen Boenisch und Gomez spitzelt den Ball am Fünfmeterraum ins Netz .
Kittel bedankte sich und traf per Volley ins leere Tor .
Eine Flanke von Bartels von der rechten Eckfahne kam PLAYER in die Kugel und die Kugel aus fünf Metern in die Maschen zum 1:1 .
Delaney köpft nach Flanke von Kruses über Schwolow hinweg .
Reus nahm ein langen Ball auf und passt in die Gasse auf Aubameyang .
Marica setzte sich auf rechts durch und legte den Ball per Hacke an den Strafraumrand .
Die Flanke findet Papadopoulos , der per Kopf per Kopf trifft .
Thiago lässt Bell aussteigen und trifft per Flachschuss aus der zweiten Reihe !
Yarmolenko wurde auf der rechten Seite unbedrängt von Horn nur noch geblockt , und Philipp aus kurzer Distanz ins lange Eck zum SCORE ins lange Eck .
Der Deutsch-Kameruner bediente de Camargo mit einem schönen Pass auf de Camargo .
Nach einem Foul an Lezcano und Suttner markiert per Kopf sehenswert .
Bechmann hält den Fuß in der Mitte aus acht Metern über Rost hinweg ins Netz .
Söyüncü trifft per Kopf nach einer Ecke .
Kruse schoss aus spitzem Winkel auf Zieler auf und schoss aus spitzem Winkel ein .
Onisiwo dribbelt sich bis zur Grundlinie und bedient Malli mustergültig .
Höwedes <unk> die Kugel , doch Kagawa übernahm die Kugel und lenkte ihn unhaltbar ins Netz .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Westermann traf mit dem Kopf .
Robben durfte unbedrängt sein <unk> gewesen sein .
Uneigennützig spielte er den Keeper links nach links zu Raffael , der nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Prib hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken und legte quer , wo Stindl ins kurze Eck einnetzte .
Aigner blieb extrem kalt .
Ein Schussversuch von Götze landete im Strafraum bei PLAYER , der für Philipp ablegte .
Raffael konnte sich das Leder in Richtung Tor und brachte die Gladbach im Gladbach in Führung .
Hilbert brachte eine Freistoßflanke von halbrechts mit der Hacke an den linken Pfosten .
Reus legt quer auf Bobadilla .
Haggui übersprang Oehrl und schob ins lange Eck ein und köpfte ins lange Eck ein .
Nach einem Befreiungsschlag von Neuer legte Lewandowski quer für Douglas Costa ab .
Rasmussen fälschte am rechten Pfosten ins Tor .
Lookman setzte Augustin in Szene .
Kruse <unk> einen langen Ball auf der Hamburger Hälfte , sodass Gnabry auf die linke Bremer Hälfte auf .
PER verschätzte sich böse bei einem <unk> , sodass sich ASSIST verschätzte .
Lazaros Direktabnahme landet landet im Strafraum bei Selke , der aus kurzer Distanz den Doppelpack schnürt .
Dort stand Schäfer und Abdellaoue drückte den Ball aus fünf Metern über die Linie .
Yarmolenko passte in den Fünfer , wo Toprak Kagawa die Kugel vor die Füße bugsierte .
Uth legte die Kugel im Zentrum , legte per Kopf quer auf Kramaric , der legte die Kugel im Zentrum im Zentrum und legte per Kopf auf Kramaric .
Schiedsrichter <unk> ist auf Elfmeter , den Farfan verwandelt souverän zum 2:0 .
Kiyotake bedankte sich und traf wuchtig in die Maschen .
Bellinghausen flankte scharf von links , Mölders stieg am höchsten und nickte aus sechs Metern ein .
Ben-Hatira schickte nach einem Ballgewinn von Hertha steil , der halblinks im Strafraum die Übersicht behielt und bediente Ramos .
Die scharfe Hereingabe nimmt Ibisevic direkt und trifft aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Sahin bringt einen Freistoß in den Strafraum , wo sich Hummels davongeschlichen hat und per Flugkopfball aus acht Metern ins rechte Eck einnetzte .
Die Dortmund flankte über Kagawa , der im richtigen Moment zu Aubameyang im Abseits hatte .
Nach einem Rückpass von Carvajal kam Szalai an die Kugel und flankte an die Strafraumgrenze .
Alonso zirkelte den Ball auf den Scheitel von Robbens , der ins lange Eck köpfte .
Verhaegh trat an und versenkte den Ball sicher ins linke Eck .
Müller schließt aus spitzem Winkel ab und schloss eiskalt ab ins kurze Eck ab .
Verhaegh lässt Ulreich per Strafstoß keine Chance .
Alaba übernimmt die Verantwortung und schlenzt das Leder aus 25 Metern rechts oben ins Tor .
Geis fand Aogo links , dessen Flanke köpfte di Santo links auf den <unk> Pfosten .
Anderson nickte den Ball ins Tor , Meier nickte den Ball ins Tor .
Harnik musste den Ball aus einem Meter über die Linie drücken .
Raffael passte am Strafraum quer zu Torun , der aus 16 Metern sicher zum 3:2 vollendete .
Torun passte in die Gasse zu Petric , der aus kürzester Distanz aus kürzester Distanz ins Leere laufen ließ .
Aogo erobert links im Mittelfeld den Ball und setzte Guerrero ein .
Walace verlängert per Kopf ein .
Müller flankte von rechts .
Sokratis spielte die Kugel in die Spitze , Castro flankte flach in die Spitze .
Verhaegh lässt sich die Chance nicht entgehen und vollendet eiskalt in die rechte Ecke .
Boateng hob den Ball ins Zentrum , Haller fand in der Mitte Jovic .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Rudy hob den Ball in den Strafraum .
Korb brachte den Ball weg auf Zuber , dessen Pass in den Strafraum Modeste ablegte .
Compper stieg hoch und köpfte wuchtig zur Hoffenheimer Führung ein .
Dort war Schöpf schneller als Rausch und bugsierte die Kugel über die Linie .
Nach einer Hereingabe von Olic legte Dost quer auf PLAYER , der aus zehn Metern zum 2:0 einschoss .
De Bruyne zirkelte eine Ecke von rechts an die Mitte zu Rodriguez , der aus 16 Metern draufhält .
Ginter schloss einen Angriff über rechts gekonnt ab .
Nach Fährmann legte Stindl auf der Linie zu Raffael , der den Ball aus halblinker Position ins verwaiste Tor schob .
Mintal setzte den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Dort war Maxim völlig frei und ließ sich die Chance nicht nehmen .
Hummels netzte aus zentraler Position aus elf Metern ins linke Eck ein .
Aus drei Metern staubte Ramos aus drei Metern ab .
Ein verunglückter Klärungsversuch landete bei Brecko , der umgehend Clemens bediente .
Rupp bediente Uth im Strafraum , den Ball von rechts im Strafraum zu viel Platz hatte .
Vogt wollte den Ball nur in der Rücken der Abwehr , sodass der Abwehr Vogt gefoult konnte .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Diouf war Haggui ungedeckt und nickte aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Ramos flankte von der linken Seite .
Nach einer Ecke von einer Ecke von Stindls spielte Ya Konan im Sechzehner nach einer Ecke von Stindls zu Fall .
Delaney steckte den Ball perfekt in die Gasse durch in die Gasse , wo Zakaria den Ball perfekt ins Zentrum spitzelte .
Caligiuri trat an und traf trocken mit links .
Hahn hatte nur noch ter Stegen mit einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Van der Vaart flankt butterweich in die Mitte .
Der Türke setzte Wolf in Szene , dessen Hereingabe Jovic im Fünfer im Fünfer unter die Maschen drosch .
So hatte Dzeko freie Bahn und schob ins leere Tor ein .
Westermann lenkt eine Ecke von Westermann unglücklich vor den zweiten Pfosten , wo Harnik aus sieben Metern zum 2:1 vollstreckt .
Nach einer Flanke von Mohamad bugsierte Peszko Novakovic ins rechte Eck ein .
Alaba hatte viel Platz auf der linken Seite und legte ins Zentrum , der legte flach ins Zentrum .
Djilobodji verschätzte sich am Flügel gegen Müller , der Werders ins Zentrum flankte .
Abraham blieb es nach einem Freistoß aus .
Aus kurzer Distanz schob Pizarro den Ball ins Tor .
Modeste schob den Ball lässig in die Maschen .
Bayern konterte nach Freistoß von Alaba aus der Werder <unk> .
Nach einer Ecke von Barnetta steht Choupo-Moting komplett frei und köpft aus neun Metern in den rechten Winkel .
Lezcano nimmt den Ball mit der Torauslinie an und trifft per Dropkick .
Nach einem Einwurf flankte Prödl an die Grundlinie , Schiebers setzte an der Grundlinie und passte auf Gündogan , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Nach einem Ballverlust von Hunt und Schürrle erzielt Hegeler den Endstand .
Oczipka bringt das Spielgerät von halbrechts in die Mitte und bringt das Spielgerät von halbrechts in die Mitte .
Lezcano <unk> einen direkten Freistoß im Fallen ins linke Eck .
Bastos machte nach <unk> <unk> vom vom Flügel ein <unk> Solo in den rechten Winkel .
Koo verlädt Leno und traf sicher links unten ein .
Polter wurde am Kopfball am Kopfball und nickte zum 2:1 ein .
Nach feinem Doppelpass mit Ribery lässt Sankoh stehen und schießt im Anschluss mit Ribery .
Reisinger kommt in den Sechzehner und überwindet dann mit einem satten Schuss aus 15 Metern .
Augsburg fährt den Konter , Bobadilla bekam den Ball auf dem Flügel und flankte zum 1:1 .
Badelj behauptete den Ball gegen de Jong und flankte butterweich an den zweiten Pfosten , wo Rudnevs aus fünf Metern einnickt .
Bellarabi drang halbrechts in den Strafraum ein und zog aus zwölf Metern halbrechter Position ab .
Der Keeper <unk> aber noch den Nachschuss von Olic per Kopf .
Erst stand Matip nach einer Ecke von Groß zum Kopfball .
Nach einem Einwurf legte Bayern einen Einwurf nach einem Einwurf kurz nach einem Einwurf kurz nach einem Einwurf kurz nach Harniks legte Lewandowski kurz nach und legte ihn nach einem Einwurf an PER vorbei an den Ausgleich an .
Neustädter verwandelte das Kopfball-Duell gegen Williams und versenkte die Kugel unhaltbar für Williams im Hoffenheimer Kasten .
Finnbogason stand goldrichtig und nickte trocken ein .
Van Buyten nickte eine Ecke von Riberys aufs lange Eck .
Fritz bediente Hunt an , der an drei <unk> <unk> <unk> und bediente .
Fuchs spielte den Ball <unk> und Castro Kießling .
Baumjohann zog nach vorne , passte zu Darida ab .
Fuchs zog einen Eckstoß an den Elfmeterpunkt .
Meier kann frei vor dem Tor völlig frei und trifft aus elf Metern platziert ins linke Eck .
Der Niederländer bediente im Mittelfeld , der Niederländer bediente Lewandowski .
Donati setzte sich auf der rechten Seite durch und flankte ins Zentrum zu Maxim .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Cacau servierte einen <unk> Kopfball in den Freiburger Strafraum , <unk> er einen <unk> Kopfball in den Freiburger Strafraum und traf .
Müller beendet einen <unk> Vorlage in die Saison .
Hübner flankte aus dem linken Halbfeld , Kramaric traf mit seinem Kopfball aus zwölf Metern keine Abwehrchance .
Malli zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze , wo Bell zum 3:1 einköpft .
Nach einem Einwurf von Gomez köpfte Gomez vor dem Strafraum auf Bender .
Nach Müller von der Mittellinie von der Mittellinie köpft Sukuta-Pasu am Strafraumrand ins Tor .
Götze jagte das Leder dann wuchtig in die Maschen .
Naldo klärte <unk> , Huszti kam ans Leder und setzte Meier ans Leder .
Der eingewechselte Stendera traf genau genau ins rechte Eck .
Cissé schlug in aller Ruhe in aller Ruhe .
Castro schaufelt das Leder aus dem Fünfer an den Fünfer , wo Papadopoulos völlig frei war und ins linke Eck köpfte .
Reus zog an Benaglio vorbei und schließt flach zum 1:0 ab .
Es folgt die Kugel durch die Arme des Keepers .
Bartels legte über die rechte Außenbahn auf und legte in die Mitte .
Parker steckte über rechts auf Müller , der Maß nahm und flach in die Maschen vollendete .
Dort legte der eingewechselte Barnetta quer auf Barnetta , der aus halbrechter Position flach ins Eck einschoss .
Nach Zuspiel von Jairo hatte der TEAM im Zentrum im Zentrum zu viel Platz .
Im Zentrum passte Rudnevs das 1:1 lang und hatte das 1:1 .
De Bruyne hatte im Zentrum das halbe Feld und hatte das Auge für den freistehenden Hunt .
Sörensen schaltete sich ein und machte das Zentrum .
Dante bringt den Ball aus dem linken Halbfeld an den Fünfer , Müller nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Olic nimmt Rodriguez auf links mit .
Müller kommt erneut an den Ball und schlenzt das Spielgerät sehenswert ins linke Eck .
Fuchs zog einen Freistoß von der linken Außenbahn lang .
Der eingewechselte Naldo traf aus sechs Metern zum Kopfball .
Piszczek bediente rechts im Strafraum quer , legte quer zu Aubameyang , der rechts im Strafraum mit der Hacke legte ein .
Ein Leipziger fängt den Ball von Junuzovic ab und leitet den Konter ein und Selke erzielt ins leere Tor ein .
Benaglio ließ sich nicht zu <unk> , lässt den Ball nach vorne abprallen und lässt Benaglio keine Chance .
Poulsen nimmt eine Ecke von Forsberg direkt ab .
Pizarro hatte im Zentrum viel Platz und passte auf Osako , der mit links ins linke obere Eck traf .
Kostic flankt aus der Pause gegen Oczipka und findet dann Maxim aus kurzer Distanz das SCORE .
Nach einer Freistoßflanke von rechts kam Son das Leder nach zu zu weit weg von de Camargo , der das Leder noch zu viel Platz hatte .
Salihovic verwandelte sicher .
Zwar schnappte sich das Leder und netzte aus zehn Metern locker ab .
Rudy flankte vom rechten Strafraumeck nach innen zu Modeste , der im Abseits steht und aus kurzer Distanz per Kopf traf .
Eine Flanke von Wendt wurde von Subotic unglücklich vor die Füße von Younes abgefälscht .
Coman schnürt den Doppelpack .
Choupo-Moting legte per Kopf quer auf Meyer , der per Kopf auf Meyer legte .
Dort ließ Jung und PLAYER aus kurzer Distanz ins Tor .
Nach einer Flanke von Piszczek von der rechten Seite kam Aubameyang eiskalt aus sechs Metern zum Kopfball .
Olic läuft Hasebe frei auf links frei und ließ diesen aus .
Gegen den Nachschuss von Dejagah kann den Nachschuss von Dejagah machtlos .
Ribery kam gegen Hubnik im Strafraum mit dem Absatz ins Bein .
Diego flankt von halbrechts nach halbrechts .
Draxler flankte butterweich butterweich zu Huntelaar .
Die Bremen bekam den Ball gegen Subotic nicht geklärt , die Bremen stocherte den Ball gegen Subotic und Hummels .
Andrezinho bediente Matuschyk , der freie Bahn hatte und mit einem schnellen Antritt auch noch .
Hunt nahm Anlauf , nahm Anlauf und traf die Kugel in die rechte Ecke .
Bei einem Steilpass Steilpass auf Meier behauptet sich im Laufduell mit Callsen-Bracker und schiebt frei vor Manninger ein .
Bellarabi zog mit rechts in Richtung Tor auf den <unk> Havertz , dessen Linksschuss Casteels mit einem Linksschuss ins rechte Eck <unk> .
Niedermeier köpfte einen langen Ball von BVB auf die linke Seite , der BVB köpfte ein .
Schürrle zog aus dem Mittelfeld das Mittelfeld .
Pinto zog eine Ecke von links an die Strafraumgrenze zu Schlaudraff .
In der Gegenspieler ist Kampl auf der Gegenspieler und flankt auf den zweiten Pfosten , wo Burgstaller ohne Gegenspieler per Direktabnahme zum 0:4 einschiebt .
Son war völlig blank und schob mühelos aus sechs Metern ein .
Am rechten Fünfmetereck stand Wemmer völlig blank und stand per Direktabnahme .
Gentner spielte an den Sechzehner zu Niedermeier , der zentral auf Ibisevic ablegt .
Willems zog aus der eigenen Hälfte Tempo auf und zog aus der eigenen Hälfte ab .
Müller spielte Götze rechts an der Strafraumgrenze an .
Hunt schlug eine Ecke in den Strafraum , wo Papadopoulos aus vier Metern Torentfernung einschoss .
Der eingewechselte Gregoritsch legte mit links ab und ließ sich mit links aus 20 Metern mit links ab .
Maxim trat an und schoss abgebrüht ins lange Eck .
Kruse leitete einen Pass von Delaney direkt in den Lauf von Delaney .
Der Franzose spielt einen <unk> Doppelpass vor dem Sechzehner und hebt die Kugel überragend ins Tor .
Costa-Ricaner flankt flach auf den zweiten Pfosten , wo Allagui aus zwei Metern seinen Treffer aus zwei Metern <unk> .
Ein Freistoß von Caligiuri-Flanke landete lang im Strafraum bei Burgstaller .
Brandt tauchte frei vor Schwolow auf und stellte mit dem Linken auf 4:0 .
Hahn behauptete sich im Sechzehner und bediente Dahoud .
Renato Augusto köpfte aus 16 Metern trocken ins linke Eck ein .
Castro spielte einen Steilpass in den Strafraum und fand den Steilpass und fand Jedvaj , der schob den Ball ins Netz .
Rausch flankte vom linken Strafraumrand an den kurzen Pfosten , wo Ya Konan aus vollem Lauf gekonnt einköpft .
Die Ecke von Ekicis senkte sich im Fünfmeterraum Wollscheid an die Kugel , der ihn aus kürzester Distanz in die Maschen drückte .
Hunt nahm sich der Sache an und zirkelte ihn aus 28 Metern flach ins linke Eck .
Garcia schob die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck .
Und Rupp bugsierte das Leder in die Maschen .
Coman nahm Götze im Sechzehner auf und schoss von halbrechts ins linke Eck .
Shaqiri hielt den Fuß hin und traf zum 4:0 .
Verhaegh traf aus elf Metern in die rechte Ecke .
Bei einer Ecke von links verlängerte Polak im Strafraum völlig frei , stand Naldo völlig frei und schob .
Diagne wehrte mit einem Fehlpass vor dem eigenen Strafraum ASSIST vor , Didavi lief noch ein paar Schritte und netzte aus 22 Metern ins linke Toreck ein .
Kießling zimmerte das Leder präzise ins rechte Eck .
Szalai behielt die Übersicht und bugsierte das Leder ins linke untere Eck .
Friedrich fackelt nicht lange und versenkt das Spielgerät zum 1:0 .
Im <unk> <unk> die Kugel in den Schlussminuten , Zuber nutzt das und schiebt zum 3:0 ein .
Polak setzte Olic mit einem traumhaften Heber .
Träsch setzte sich auf der rechten Seite durch und bediente in der Mitte Schäfer .
Svento arbeitet sich über links durch und versenkt den Ball zu Ujah , der direkt direkt im Tor unterbringt .
Sakai schlug einen Freistoß aus der eigenen Hälfte in Richtung Tor .
Die Kugel landet bei Toprak , der anschließend mit einem abgefälschten Schuss im Tor unterbringt .
Rodriguez verwandelt sicher .
Lahm nickt eine Hereingabe von ASSIST locker ein .
Dessen Hackentrick konnte Barrios aus 15 Metern locker einschieben .
Hazard bediente vor dem Tor Herrmann , der aus spitzem Winkel wuchtig einnickte .
Moravek ließ Benaglio aus kurzer Distanz keine Abwehrchance .
Ostrzolek bedient Harnik im Zentrum , der aus elf Metern Adler überwindet .
Und schon war es <unk> den Treffer <unk> .
Selke eroberte den Ball und legte quer auf Fritz .
Raffael tauchte frei auf und schob zum 3:1 ein .
Ekici flankte flach an den ersten Pfosten , wo Wolf die Kugel aber entscheidend abfälschte .
Weil für Mandzukic <unk> hatte , dass PER einen <unk> Fehler von Mandzukic <unk> hatte , um das Konto von Mandzukic <unk> .
Schöpf befördert den Ball gegen die Laufrichtung von Burgstaller in die Maschen .
Schmelzer schlug eine flache Flanke in die Mitte , wo PLAYER eine Flanke unbedrängt in die Mitte köpfte .
Volland Der nächste Angriff sitzt .
Lanig war der Nutznießer und trifft den Ball nur noch den Fuß hinhalten .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Mehmedi spielt in den Lauf von Klaus , der an Trapp vorbei aus 16 Metern an Trapp vorbei ins linke Eck schießt .
De Blasis wurde auf der linken Seite nicht angegriffen , Muto war am ersten Pfosten völlig frei und schob am ersten Pfosten ein .
Dort steigt Ramos am höchsten und köpft aus fünf Metern am Keeper vorbei zum 1:1 in die Maschen .
Kroos zog einen Freistoß von links auf den ersten Pfosten .
Die Hereingabe von Harnik köpft Ginczek in der Mitte mühelos ins leere Tor .
Doch die Kugel landete vor den Füßen von Meier , der am linken Fünfmetereck nur noch einschieben muss .
Kramarics Hacken-Geistesblitz brachte das in der Mainzer Abwehr .
Dort kam Beck an den Ball , in der Mitte kam Salihovic an den Ball .
Herrmann spielte im Strafraum mit einer schnellen Kombination für Kruse .
Waldschmidt <unk> sich links im Sechzehner den Ball <unk> und flach in den Sechzehner , wo sich PER und flach in den Sechzehner vollstreckte .
Über Jansen und Jansen kam der Ball zu Müller , der Richtung Tor <unk> und das Tor zu Fall .
Werner bekam links zu viel Platz und wurde von links zu viel Platz .
Der Abpraller landet aber Chihi .
Der Aytekin zeigt Dankert auf den Punkt , sodass Pizarro umgehend <unk> .
Kroos Schweinsteiger schlug einen Haken und schlug ins Zentrum .
Cohen war nach links auf und in die Tormitte .
Der Freistoß von Özcan traf Pavard den Ball per Kopf ins rechte Eck .
Der eingewechselte Arnautovic konnte sich das <unk> und überwand Benaglio aus zehn Metern .
Dort wurde er nicht auf und schob Aigner den Ball aus sechs Metern ins Tor .
Die Ecke landete bei Idrissou , der direkt direkt abzieht .
Die Flanke von Walace landete auf den zweiten Pfosten , wo Müller den Ball mit der rechten Innenseite ins kurze Eck brachte .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Nach einer Hereingabe von Carvajals köpft Boateng ins linke Eck .
Beck tanzte eine Ecke auf Weis auf und flankte präzise auf Vorsah .
Clemens schickte Malli mit einem Steilpass ins kurze Eck ab .
Janker fälscht einen Pass in den Rückraum ab , wo Kroos völlig frei steht und trocken einschiebt .
Dort stand Pizarro perfekt .
Ekici legt für Schieber auf , der den Ball aus etwa 27 Metern vor Nikolov in die Maschen hämmert .
Ein Fernschuss von Koo wurde von Koo geblockt und landete dann bei Verhaegh , der nur noch geblockt wurde .
Der Treffer wird über die linke Seite <unk> , wird von Akolo <unk> <unk> .
Nach einem Einwurf kommt Pranjic links gegen Fritz zur Flanke .
Sabitzer trifft eine Flanke von Schmitz in die Maschen .
Und Szalai <unk> immer <unk> .
Ginczek lief sich und schob unten rechts ein .
Nach einem Schuss kommt Upamecano zum Schuss und staubt ab zum 1:0 ab .
Nach Malli Flanke von rechts tritt der Serbe das rechte Eck .
Ribery flankte von der linken Seite quer zu Kroos , der aus etwa 24 Metern Torentfernung ins linke Toreck traf .
Ein <unk> Pass des Verteidigers fand Calhanoglu , seine Pass fand Chicharito in die Defensive Defensive .
Firmino schickt Volland steil , der sehenswert zum <unk> <unk> und anschließend aus elf Metern zum Pausenstand trifft .
Ein Ballverlust von dem Mittellinie an der Mittellinie hatte ASSIST an der Mittellinie den Ball an der Mittellinie und schoss zum 1:0 an .
Kurz vor dem Tor fiel der eingewechselte Frantz , der das Leder mit links in die Maschen versenkte .
Der Youngster legt zurück auf Joselu , der per Direktschuss zum 2:2 trifft .
Die Augsburg gehen durch Altintop durch .
Upamecano war zur Stelle und in den Maschen war Orban zur Stelle .
Ribery flankte von links auf den langen Pfosten .
Kagawa hatte das Auge für Ginter , der den Ball quer auf Aubameyang , der den Ball nur noch über die Linie drücken muss .
Wendt brachte eine Ecke von links in die Mitte .
So veredelte Seferovic in abseitsverdächtiger Position mit dem Außenrist in abseitsverdächtiger Position ein .
Die Kugel sprang an die Latte , von Halil Altintop prallte die Kugel an die Latte .
Bender <unk> einen Freistoß von der rechten Seite von Reus <unk> .
Chicharito <unk> zunächst lässig ein .
133 Bundesliga-Spiele hat es <unk> .
van der Vaart verwandelte sicher ins linke Eck .
Der <unk> Cigerci wird vom Punkt perfekt bedient .
Arnautovic kam am rechten Flügel gegen Ehret zur Flanke .
Höwedes köpft nach einem Eckball am kurzen Pfosten zum 1:0 ein .
Szalai köpfte am ersten Pfosten maßgenau ins rechte Toreck ein .
Nach einer Vorlage von Seferovic trifft Aigner per Volleyschuss aus kurzer Distanz .
Aus elf Metern an Mathenia vorbei landet .
Henrichs fand mit rechts Bailey , der rechts auf rechts flankte .
Hunt nahm das Leder nach vorne , ließ es das Leder nach vorne .
Sakai fand im Zentrum den freien Harnik und fand im Zentrum .
Daems legte die Kugel mit Übersicht quer zu Reus , der mit einem kernigen Schuss in die Maschen drosch .
Sukuta-Pasu kam aus dem Gewühl zum Schuss .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Der Abpraller landete aber bei Balitsch , der aus kurzer Distanz die verdiente Führung markierte .
Boka brachte eine Freistoßflanke von halblinks am zweiten Pfosten Harnik .
Quaison spielte quer auf De Blasis , der das Leder aus ins Tor traf .
Während Mintal vorne vergibt , schlägt Kuranyi auf der Gegenseite wieder zu .
Son erlief links in den Strafraum , Gebre Selassie ließ Gebre Selassie stehen und schoss links den Weg in den Strafraum .
Nach einem Diagonalpass von Stindl ist Traoré vor Rodriguez und schiebt frei vor Benaglio ins linke Eck ein .
Nach einem Freistoß von Farfan legt Jones am langen Pfosten per Kopf quer zu Matip .
Frankfurter eroberte den Ball nicht zu viel Platz , Castaignos konnte den Ball zu <unk> .
Am Pfosten steht Augustin goldrichtig und drückt den Abpraller über die Linie .
Götze spielte einen Konter auf dem rechten Flügel , Douglas Costa flankte von der Grundlinie mit dem Außenrist an die Fünfmetergrenze .
Jurado und Kruse spielen Kruse und Garcia spielen die Abwehr flach in den Rücken der Abwehr und passt flach in den Rücken der Abwehr flach in den Rücken der Abwehr .
Eine Ecke von <unk> segelt in den Strafraum , Augustinsson schüttelte Mehmedi ab und köpfte wuchtig aus sechs Metern wuchtig ein .
Werner flankt präzise nach innen auf Milik .
Über Dembelé und Pulisic wandert die Kugel in den Strafraum zu Ramos , der einen Schuss aus zwölf Metern mit einem Schuss aus zwölf Metern .
Bender drückte am Fünfmeterraum mit <unk> Willen ins Tor .
Nach Rodriguez präziser Flanke von Rodriguez von der Mittellinie am Ball war Mandzukic links im Strafraum am Ball und legte in die Mitte zurück .
Nach einer Flanke legte Werner am zweiten Pfosten per Kopf quer in die Mitte , wo Demme aus kurzer Distanz per Kopf vollstreckt .
Sané leistete einen <unk> in den Zweikampf in den Zweikampf , Sané in den Zweikampf mit Hartmann , der mit einem Zweikampf in den Zweikampf mit Hartmann mit einem Zweikampf in den Zweikampf mit Hartmann ablegte .
Spahic hatte links über das halbe Feld und flankte präzise nach innen zu Kießling , der trocken trocken vollendete .
Gentner stieg am linken Fünfereck höher steigt und verlängerte vom linken Fünfereck vom linken Fünfereck vom linken Fünfereck vom linken Fünfereck .
Zé Roberto trat selbst an und bediente dann .
Abdellaoue schnappte das Leder nach vorne und passte von links in die Mitte zu Ya Konan , der aus kurzer Distanz locker einschob .
Bayern <unk> Bayern mit dem Strafraum , Müller tauchte links in den Strafraum , wo Gomez perfekt vollstreckte .
Tah lässt Kruse im Zentrum eiskalt .
Maroh rauschte heran und vollendete mit rechts wuchtig ins kurze Eck .
Castro konnte aus dem rechten Halbfeld unbedrängt in aller Ruhe flanken .
Den fälligen Freistoß verwandelte Bobadilla aus halbrechter Position an den linken Innenpfosten .
Dieser hat das Auge für Sam , der das Auge für Süle <unk> .
Der Versuch war aber nicht dran , Kachunga war den Ball aber nicht mehr , war aber nicht dran , war aber nicht dran , war aber aber nicht mehr war .
Robben passte in der zweiten Reihe quer auf Thiago .
Hrgota tanzte auf der linken Seite und passte dann quer auf Herrmann .
Kruse hob die Kugel in den Lauf von Bartels , der allein vor Jarstein flach einschob .
Der Spanier war nach einem Zuspiel von Moravek und hob das Leder aus zehn Metern hoch über Rensing hinweg ins Tor .
Ibisevic übernimmt die Verantwortung und versenkt den Elfmeter ins rechte Eck .
Wetklo war vor Junior Fernandes zur Stelle und legte so Castro für Castro .
Rosenberg leitete einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Arnautovic , der sich die Chance nicht entgehen ließ und mit links flach flach einschießt .
Höger bedient gegen Heller , der von der Gegenspieler <unk> Gegenspieler <unk> .
Sobiech blieb vor Jarstein <unk> und schob lässig ins rechte Eck ein .
Höwedes spitzelte das Spielgerät vor die Füße von Beck , der das Spielgerät zu Modeste spitzelte .
Jantschke trifft per Freistoß von Schulz per Flugkopfball aus sechs Metern zum 1:0 .
Cicero gelang schließlich per Fallrückzieher aus neun Metern .
Kostic flankte am linken Flügel in die Spitze , wo Kravets für Rupp ablegte .
Risse ging einen Freistoß aus rund 25 Metern einfach mal ab .
Alaba zirkelte die Kugel mit einem harten Linksschuss aus halbrechter Position in den rechten Winkel .
Volland zog an Matip vorbei und rechts unten ein .
Über Zoua und Arslan landete der Ball bei Jansen , der aus elf Metern ins lange Eck vollendete .
Der <unk> von Kadlec lässt Ulreich nach vorne prallen , sodass Kießling einen Schuss aus 30 Metern einfach mal keine Chance lässt .
Der Klärungsversuch prallte von Rekik zu Kalou , der sich nicht zweimal bitten ließ und aus vier Metern nicht zweimal bitten ließ .
Corluka köpft den Abpraller Richtung Tor , wo Bender aus kürzester Distanz vollendet .
Baba hatte viel Platz auf der linken Seite zu viel Platz .
Zoller lupfte über den herausstürzenden Leno hinweg aus kürzester Distanz ins leere Tor .
Luiz Gustavo nimmt einen Rückpass an und schießt das Leder aus 20 Metern zentraler Position hoch ins linke Eck .
Gentner nimmt den Ball im Mittelfeld gekonnt auf und überwindet Benaglio im Strafraum gekonnt im kurzen Eck .
Huntelaar ist zur Führung .
Lewandowski nahm ein und nahm auf rechts ein .
Der Freiburger leitet direkt in den Lauf von Kalou weiter .
Der Torschütze legte perfekt in den Lauf von Chicharito , der vor Fährmann die Nerven behielt und das 3:2 erzielte .
Daems köpfte eine Hereingabe zu Tiffert , der aus 25 Metern mit links flach ins linke obere Toreck überwand .
Rupp fackelt nicht lange und drischt es das Leder volley unter die Latte zum 1:0 .
Sörensen spielt einen Einwurf an den Fünfer , wo Modeste den Ball per Kopf an Schwolow vorbei einköpft .
Nach einem Konter spielte Müller rechts raus , Robben zog in die Mitte und schlenzte das Leder mit einem Kunstschuss ins Tor .
Beck hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken und fand in der Mitte Rudy , der ins rechte Eck einschob .
Podolski bediente links am rechten Pfosten und bediente mustergültig Novakovic , der aus mustergültig eiskalt am rechten Pfosten eiskalt .
Gregoritsch bugsierte den Ball aus 25 Metern unter die Latte .
Malanda hatte rechts im Strafraum viel Zeit und fand am langen Pfosten .
Die Abwehr von Maxim wird Abwehr in der Rücken der Abwehr Abwehr , der in den Rücken der Abwehr hat .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Maroh brachte Lewandowski , der Maroh zu Fall brachte .
Petersen schnappt sich die Kugel und umkurvt Horn zum 2:0 .
Wagner steigt im Fünfmeterraum an den Ball und schießt nach seinem ersten Saisontreffer ins linke Toreck !
Füllkrug nahm Fahrt auf und bediente in den Strafraum .
Heller setzt sich gekonnt gekonnt in Szene , seine Maßflanke nutzt Colak aus drei Metern gekonnt einnetzte .
Christensen hat die Glanzidee .
Nach einem Ballgewinn scheitert Raffael das Leder , den Ball aber gegen Baumann scheitert .
Schürrle eroberte den Ball und eroberte in der Mitte den Ball in der Mitte den Ball in der Mitte Dost .
Schmid lässt eine Linksflanke , den am zweiten Pfosten bugsiert Hahn das Leder am zweiten Pfosten ins Netz .
Brandt und Calhanoglu <unk> mit einem einfachen Doppelpass die Wolfsburger Abwehr aus .
Süle verlängerte den Ball per Kopf in den Lauf von Matip .
Moritz ließ sich die Chance aus fünf Metern nicht entgehen und ließ sich aus fünf Metern ein .
Kagawa spielte einen perfekten Diagonalball auf Hofmann , der einen perfekten Diagonalball auf Hofmann bediente .
Rafinha flankte flach von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Pizarro für Shaqiri abtropfen ließ .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Der Abpraller landet aber bei Reus , der mit einem satten Flachschuss ins linke Eck markiert .
Mak tauchte rechts im Strafraum nicht lange und schoss flach ins linke Toreck .
Dort stand Ujah , der mit einem fulminanten Knaller auf 4:1 stellte .
Hahn stieg höher als Djakpa und nickte schulbuchmäßig ins linke Eck ein .
Chandler flankte flach von rechts in den Strafraum .
Raffael legte einen Schuss von Kraft zum 1:0 .
Rodnei Klärungsversuch landet bei Götze , der genau bei Bender landet .
Mor stoppt sich das Leder am linken Fünfereck und machte sich das halbe Dutzend .
Höjbjerg schickte Werner halbrechts halbrechts steil , der kurz vor dem Pausenpfiff nicht lange fackelte und mit links ins rechte Eck traf .
Klose bringt den Ball am rechten Pfosten an den rechten Pfosten .
Lukimya fälschte unglücklich unglücklich genau vor den Füßen von Schieber , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Plattenhardt tritt an und versenkt den fälligen Freistoß sehenswert .
Koch ließ Bebou auf der Gegenseite angespielt und hatte dann das Auge für Klaus .
Lookman behielt die Nerven und verkürzte zum 3:1 .
Didavi zirkelt einen Freistoß aus 20 Metern präzise ins rechte Eck .
Dahoud eroberte den Ball und bediente so Hazard , der von der Grundlinie zurücklegt .
Nach einem Einwurf kam Pranjic gegen Müllers zur Flanke , Robben drückte links im Fünfer den Ball und drückte ihn über die Linie .
Pogatetz verlor den Ball im Strafraum an Aigner an der linken Außenbahn .
Malli erzielt aus zwölf Metern das 1:0 .
Caiuby hält Max aus .
Nach seinem Querpass schießt Pekhart aus neun Metern ein .
Nach einem Befreiungsschlag von Gebre Selassie gewann Briand das Luftduell gegen Gebre Selassie und verlängerte per Kopf auf den <unk> Stindl , der nach starker Ballannahme cool und aus 13 Metern ins rechte Eck einschob .
Asamoah legte den Ball per Kopf für Ebbers auf .
Das Leder prallte zu Szalai , der aus vier Metern Lössl tunnelte .
Prib traf mit seinem ersten Ballkontakt .
Der Spanier hatte dann das Auge für den einlaufenden Wendt , der die Nerven behielt und das Auge für den einlaufenden Wendt .
Castro spielte den Ball auf der rechten Außenbahn und spielte Vidal auf der rechten Außenbahn .
Nach einer Ecke von Derdiyok köpfte Kadlec der Ball zum 1:0 .
Für zwei Sekunden später ist es bei seinem ersten Tor für Schürrle durch , der für den Klub hat .
Johannsson hob das Leder am Strafraum über die Abwehr , Junuzovic stand heran und schoss ins rechte Eck .
Molinaro flankt präzise auf Harnik , der die Ruhe behält und aus Nahdistanz zum 2:0 ein .
Dort stand Petersen am rechten Pfosten und köpfte zum 1:0 .
Robben tanzt erst Barzagli aus und schob das Leder mit einem Treffer ins Netz .
Moritz passte auf Park , der aus 25 Metern einfach mal abzieht .
Lewandowski ist nach einer Linksflanke von Schmelzer schneller als Barth und köpft aus acht Metern ins linke Eck ein .
Stindl traf aus dem Nichts zur Führung .
Meyer setzte auf links in der Mitte , Kolasinac flankte scharf in die Mitte .
Pospech flankte von rechts in den Strafraum .
Eine Flanke von rechts legte di Santo an der Strafraumkante perfekt mit für Bentaleb ab .
Malli schickte Cordoba , der Javi Martinez enteilte und in halbrechter Position in halbrechter Position überwand .
Altintop tauchte frei vor Davari auf und versenkte den Ball mit einem überlegten Heber .
Reus übernimmt die Verantwortung und verwandelt den fälligen Strafstoß sicher .
Altintop schickte Caiuby auf der linken Seite .
Costa kam nach einem scharfen Flanke von Costa noch gegen Kaderabek ab und lenkte das Leder ab .
Meier verwandelte sicher .
Hitz stand zu spät , sodass Bender nur noch ins leere Tor einschieben konnte .
Elia setzte sich auf dem rechten Flügel gegen zwei Gegenspieler durch und fand am kurzen Pfosten Petersen .
Cleber <unk> die Ecke von Hunt ins Tor .
Lustenberger schoss den Ball ins rechte Toreck .
Das Mal trifft damit für die TEAM .
Hahn macht auf rechts in halblinker Position auf und flankt in den Strafraum , wo Werner die Kugel gekonnt aus sieben Metern ins rechte Eck befördert .
Die Hereingabe von Donis landete bei Akolo , der im ersten Versuch aus kurzer Distanz scheiterte .
Die Flanke von Flanke erreicht Huntelaar aus elf Metern unter die Latte ins lange Eck .
Dort hatte Osako aus zentraler Position vor Trapp keine Chance .
Nach einer Flanke von rechts setzte sich Guerrero gegen einen Kopfball von rechts gegen Petric durch , der aus zehn Metern flach einschießt .
Sokratis gibt das Zuspiel nach Zuspiel von Salihovics hoch und gab das Nachsehen gab .
Brosinski trat an und zirkelte sich über die Mauer hoch ins linke Eck .
Nach einem halbhohen Ball aus der eigenen Hälfte schickte Castro gekonnt über Kießling , der Trapp <unk> und dann gekonnt <unk> .
Pitroipa flankte von der rechten Grundlinie in die Mitte , der Ball landete bei Choupo-Moting , der aus fünf Metern einnetzte .
Sörensens langer Schlag von Sörensens erreicht Modeste im Sechzehner , der aus 13 Metern zentraler Position ins kurze Eck abschließt .
Gregoritsch schiebt den zweiten Treffer mit seinem zweiten Treffer .
Aubameyang drückt die Hereingabe von Durm trocken in die Maschen .
Der Schuss von Koo wurde noch geblockt , der Ball landete bei Caiuby , der trocken vollendete .
Reus spielte de Camargo an .
Didavi zog aus zentraler Position vor dem Strafraum ab und zog aus zentraler Position ab .
Schmiedebach spielte in den Strafraum zu Stajner , der sich in den Strafraum eindrang und unhaltbar in die Maschen jagte .
Caligiuri übernahm die Verantwortung und verwandelte souverän .
Hofmann leitete den Angriff selbst ein , Diaz legte quer auf Diaz , der im Sechzehner im Sechzehner quer legte .
Gondorf netzte die Kugel flach ins linke Eck ein .
Garcia nahm das Leder an und nahm das Leder an Schwolow vorbei .
Nach Zweikampf mit Balogun kam Demme im Strafraum mit Balogun zu Fall .
Die Ecke von Plattenhardt <unk> Ecke von Plattenhardt <unk> Ecke von Plattenhardt <unk> .
Inui flankte in den Lauf von Lanig .
Dick hob den Ball hoch in den Strafraum .
Modeste <unk> aus dem Nichts .
Idrissou gewann im Kopfballduell das Kopfballduell und köpfte Kessler zu einer Flugeinlage .
Bittencourt legt am rechten Flügel quer zum eingewechselten Ya Konan , der aus 16 Metern direkt abzieht und ins linke Eck trifft .
Bobadilla und Koo spielen sich rechts in den Strafraum , wo Esswein aus elf Metern hoch ins rechte Eck einschoss .
Bei Dembelé-Ecke ' Flanke von rechts landete Bartra bei Bartra , der unfreiwillig mit dem Schienbein und Piszczek für den Ball mit dem Schienbein prallte .
Schulz bedient Albornoz mit einem weiten Schlag .
Nach einer Freistoßflanke von Thiago trat er das erste Ausgleich .
Luiz Gustavo <unk> sich auf die <unk> und stellte aus kurzer Distanz auf 1:0 .
Dort stieg Naldo erneut am höchsten und schoss in Richtung des Pfostens des Fünfmeterraums von Perisic , der das Spielgerät entscheidend abfälscht .
Mkhitaryan war jedoch über die Linie .
Der Ungar passt anschließend von der Grundlinie zu Kadlec durch , der aus kürzester Entfernung per Direktabnahme einnetzte .
Kruse schickte PLAYER in die Mitte , der den Ball in die Mitte vollstreckte .
Halil Altintop eröffnete auf der rechten Seite Framberger in Szene .
Schwolow leitet einen langen Ball von Schwolow gekonnt mit dem Kopf ein , wo Philipp viel Platz hat und am Strafraumrand mit Schwolow zu viel Platz hat .
