Davari wehrte die zweite Chance ab , sodass Ramos die zweite Chance ließ .
Die Ecke von Junior Diaz von rechts klärte eine Ecke von rechts per Kopf , Polanski geht volles Risiko und versenkte die Kugel mit einem wuchtigen Rechtsschuss ins rechte Kreuzeck .
Chandler vollstreckte per Kopf ins linke Eck .
Keita steckte auf Werner durch .
Ulreich parierte zwar , doch Lewandowski war den Ball aus 13 Metern mit dem Absatz ins linke Eck .
Robben steckte auf Müller durch .
Ginter konnte nicht klären , Guilavogui zog aus 22 Metern zentraler Position ab .
Schmelzer flankte das Leder aus dem Halbfeld das Leder auf links nach innen .
Nach einer Flanke von Mehmedi gewinnt die TEAM mit 1:3 auf 1:3 .
Doch der Ball fälschte Darida aus elf Metern zum 1:1 .
Bremen <unk> den Ball nicht nicht weg , den Lauf von Reisinger <unk> die Kugel <unk> .
Veljkovic flankte anschließend ins Zentrum , Veljkovic flankte anschließend ins Zentrum , wo Gregoritsch aus fünf Metern einköpfte .
Das Spiel mit Hartmann von Hartmann den Elfmeter sicher .
Nach seiner Einwechslung trifft Rudy per Kopf nach .
Drmic macht das Tor .
Marica flankt von der linken Seite aus dem Halbfeld , Niedermeier drückt den Ball am zweiten Pfosten aus fünf Metern per Kopf über die Linie .
Träsch legte den Ball auf rechts raus zu Fagner .
Kramaric wurde nicht angegriffen , wurde von Kramaric nicht angegangen .
Lewandowski tritt an und staubt nach einem langen von Blaszczykowski trifft .
Hanke schickt Hrgota mit einem feinen Pass in den eigenen Sechzehner .
Nach einer präzisen Flanke von links legte Petersen quer auf Schmid , der frei vor Karius nur noch einzuschieben brauchte .
Kiyotake tritt an und verwandelt sicher zum Ausgleich .
Ribery vernascht Bürki auf dem linken Flügel bis zur Grundlinie , zieht nach innen und hebt den Ball zum 4:0 über die Linie .
Stoppelkamp nahm eine Kopfball von Hünemeier mit der Brust an und traf mit der Brust an .
Holtmann fand Muto , der <unk> <unk> und Muto mit der Hacke für Maxim <unk> .
Das folgt das Auge für Akpoguma , der von Douglas Santos ins eigene Netz bugsiert .
Bender setzte sich auf der rechten Außenbahn durch und flankte anschließend nach innen .
Ein langen Schlag von Sippels verlängerte Hoffer mit der Schulter in den Lauf von Lakic , der Bungert alt aussehen ließ und Bungert überwand .
Fuchs schaltet sich links ein und schob den Ball ein .
Von dort prallt der Ball direkt vor die Füße von di Santo .
Noveski bekommt eine Flanke , das Leder landet das Leder genau vor den Füßen von Cleber .
Nach einer Flanke von Douglas Santos kommt Douglas Santos am Fünfmeterraum das Spielgerät und erzielt Bailey aus kurzer Distanz im Fallen das 1:0 .
Ronny donnerte den Ball mit viel Gefühl über die Linie .
Nach Vorarbeit von Ostrzolek <unk> sich Hahn nach Vorarbeit von Ostrzolek zum 1:0 .
Frings Hugo Almeida flankte von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran war .
Kruse schlägt einen <unk> von links von links den Fünfer , wo Perisic im Fünfer eiskalt per Kopf die Führung markiert .
Feulner leitete gekonnt weiter zu Kiyotake .
Forsberg steckte für Werner durch , der frei vor Adler auftauchte und zum 3:0 vollendete .
<unk> Mathenia ist bei einer <unk> von Schieber , sodass er nach innen von Schieber ist und dann nach innen ist .
Der Kopf fand Petersen , der am langen Pfosten per Kopf über die Linie drückte .
Die Hereingabe von rechts steht Wagner , der aus vier Metern nickt ins kurze Eck ein .
Kurz vor der Pause lässt der Pause nach vorne prallen , wo Boateng vor der Pause <unk> .
Tah flankte gut gut gut gut vor das Tor .
Bei <unk> <unk> <unk> <unk> Marin das <unk> <unk> , um den <unk> von Hunt <unk> .
Schürrle <unk> der Gäste mit einem Traumtor .
Eine Flanke von rechts legte sich Perisic den Ball von rechts und zu spät im linken Eck .
Malli bediente im Strafraum Origi , der nur noch ins leere Tor einschoss .
Hasebe <unk> das Leder an den Fünfer , landete über Umwege bei Dost .
Der Ball direkt vor die Füße von Compper , der per Abstauber das 1:0 besorgt .
Olic verlängerte den Ball per Kopf am langen Pfosten , wo Jantschke unfreiwillig in den langen Pfosten verlängerte .
Bartels zog von links nach innen und fand den <unk> Gnabry , der von links nach innen zog und mit dem <unk> <unk> <unk> <unk> am rechten Pfosten am rechten Pfosten einköpfte .
Der <unk> <unk> landet bei Bobadilla , der den Elfmeter bei .
Dort stand Sabitzer , der am Fuß nur noch den Fuß hinhalten konnte .
Mandzukic bediente Helmes im Strafraum der FC .
Ein Pass landete bei Caligiuri , der den Ball in die Mitte zimmerte .
Kramaric spielte auf der rechten Seite auf Kramaric , der auf Rudy auf der rechten Seite auf .
Götze zog einen Freistoß von der linken Seite gefühlvoll vors Tor .
Bartels nahm einen Haken gegen Douglas Santos , der einen Haken gegen Douglas Santos und einen Haken gegen Douglas Santos <unk> und einen Haken <unk> .
Herdling hatte sich viel Platz am rechten Flügel und zog ins Zentrum .
Jurado nahm das Rund von Fährmanns hoch und zimmerte die Mauer in die Maschen .
Fuchs hatte das Auge für Huntelaar , der sich bedankte und das Leder aus kurzer Distanz trocken über die Linie drückte .
Nach einem Querpass von Ribery kommt PLAYER am Strafraum per Flachschuss per Flachschuss .
Koo traf per Kopf ins linke Toreck .
Ribery brachte Kroos ins Zentrum , <unk> Gomez am schnellsten und knallte die Kugel aus fünf Metern unter die Latte .
Nach einem Eckball Eckball der Ball aber der Ball zu PLAYER .
Der Ball von Abraham auf den langen Ball von Abraham auf Hrgota , der die Kugel gekonnt flach ins rechte Eck trifft .
Orban trifft nach einer Ecke von Forsberg .
Hunt übernahm die Verantwortung und wuchtete das Spielgerät flach rechts ins Tor .
Ivanschitz trat an und verwandelte in die rechte Ecke .
Besser macht es Hahn auf der Gegenseite es .
Reus dreht sich und vollendet richtig richtig .
Kroos setzt nach einer Vorlage von Ribery fulminant in die Maschen .
Neuer parierte und Sam staubte locker ab .
Dann ließ Pavlenka auf dem Bremer Bremer Keeper prallen , ließ Pavlenka mit einem Schuss von Konoplyanka prallen .
Carvajal trat an , Mielitz scheiterte an Mielitz vorbei .
Nach Vorarbeit von Grün-Weißen ist sich Hunt die Partie , <unk> nach Vorarbeit von Grün-Weißen aus sieben Metern zum 2:0 .
Für Ronny war die Ruhe durch und war die Lücke .
Farfan brachte eine Ecke von rechts .
Asamoah kam an die Flanke und legte klug zu Lehmann .
Holtby spielte den Ball nach einem Einwurf in den Strafraum , Russ hob das Abseits auf und überwand .
Volland macht sich mit dem Weg auf den Weg .
Der Ball landete von halblinks am Strafraumrand , bei der Ball landete bei Hamad , der volley mit seinem Kopfballaufsetzer ins rechte Toreck einschoss .
Meyer enteilte Subotic aus und bediente Szalai .
Mujdza leistete an den Strafstoß , Draxler traf aus 17 Metern flach ins lange Eck .
Calhanoglu zog von links nach innen und zog zum Abschluss .
Der Österreicher passte auf der Linie , Holtby nickte aus drei Metern ein .
Die flache Hereingabe von Andreasen landet Rudnevs zu Andreasen , der rechts frei vor dem auftaucht und die Hannoveraner Führung einschiebt .
Kruse entwischte sich und köpfte rechts nach innen .
Salihovic schlenzte den Ball lässig in die Tormitte .
Ronny zirkelte einen Eckball von links auf den kurzen Pfosten , Ramos setzte sich gegen Pinola durch und wuchtete den Ball per Kopf ins kurze Eck .
Felipe Santana erwischte den Abpraller aus 13 Metern per Flachschuss aus 13 Metern per Flachschuss .
Adler parierte zwar , sodass Idrissou aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Ya Konan ging rechts gegen Sakai durch , flankte flach vor das Tor .
Der Abpraller köpfte Lezcano aus 14 Metern hoch in die Maschen .
Großkreutz kam an Rodnei und spitzelte die Kugel zum Kagawa , der aus 16 Metern trocken ins linke Eck vollendete .
Keita macht es gut gut gut und bedient mit einem Pass auf Werner .
Reus schickte links in den Strafraum .
Großkreutz treibt das Leder nach vorne und passte in die Gasse zu Barrios .
Volland spielte Polanski in den Sechzehner , Polanski passte in den Sechzehner , wo Modeste <unk> hatte .
Der Stürmer hebt den Kopf den Kopf für Stieber .
Hamburger <unk> Abwehr den Ball nicht weg , doch Kießling war aus kurzer Distanz .
Zakaria dribbelte sich einen perfekten Doppelpass mit Stindl , in der Mitte nahm sich mit einem perfekten Doppelpass mit Stindl .
Schürrle <unk> das Leder mit links .
Gomez flankte den Ball von rechts an den Fünfmeterraum .
Götze stand im Strafraum völlig ungedeckt und traf aus neun Metern zentraler Position ins linke Eck .
Dort setzte sich Polter durch und schoss aus kurzer Distanz ein .
Der eingewechselte Kroos nutzt die perfekten perfekten perfekten Anspiel von Javi Martinez in Szene .
Esswein setzt einen Doppelpass von Pekhart in den Strafraum und setzt den Ball stark in die Maschen .
Ein Pass zu Augustin <unk> Werner mit einem Pass zu Augustin zu .
Lahm behielt die Übersicht und spielte mit einem scharfen Pass in den Rückraum der Abwehr , wo Ribery die Übersicht behielt und zum 1:0 einnickte .
Salihovic schlenzt zentral zentral unter die Latte zum 1:0 .
Die TEAM brachte den Ball nicht weg , landete bei Kacar , der aus 13 Metern zum 3:1 vollendete .
Weidenfeller <unk> den Ball nach vorne , den Ball kam nach vorne , den Ball war nach vorne , den Ball war nach vorne .
Calhanoglu zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze .
Der Eckball von Kiyotake kam auf den zweiten Pfosten , Pekhart nickte aus kurzer Distanz zur Führung ein .
Bittencourt setzte nach und drückte die Kugel im Fünfmeterraum zu Modeste , der sich richtig und aus kurzer Distanz unter die Querlatte vollendete .
Tasci <unk> Metzelder nach einer Flanke von Tasci und Metzelder .
Okazaki nahm das Zuspiel auf der rechten Seite mit einem Zuspiel auf der rechten Seite stehen , zog nach innen und schoss überlegt ins linke Eck .
Esswein hatte das Auge für Halil Altintop , der im Rücken der Abwehr im Rücken der Abwehr hatte .
Schlaudraff zündete den Turbo , bediente Abdellaoue rechts den Turbo .
Chris schnappte sich bei einer Ecke und vollendete .
Arnautovic schlug die Kugel nach innen , wo sich Petersen freiläuft und aus kurzer Distanz per Kopf einschoss .
Ribery setzte sich auf der linken Seite gegen Meha durch und passte in die Gasse , wo Robben nur noch den Fuß hinhalten musste .
Firmino verschätzt sich nach einem Steilpass , Kim verschätzt sich und legt mit Übersicht quer zu Elyounoussi , der aus zehn Metern keine Mühe hat .
Oehrl legte vor dem Strafraum ab für Koo .
Der Ball landete über Umwege , wo Kacar es besser und aus 16 Metern auf 2:1 stellte .
Huntelaar schließt vor dem Strafraum quer und trifft mit einem überlegten Schlenzer zum 3:1 ins rechte Toreck .
Dort stand Sio mit der Hacke zu Schäfer , der aus zwei Metern nur noch einzuschieben brauchte .
Reus bediente Mkhitaryan im Rückraum , der wuchtig links vollendete .
Dort kommt Kalou in den Lauf von Kalou , der frei vor Sommer mit der Brust zum 2:0 trifft .
Grifo hatte links am Strafraum an den Ball und passte links am Strafraum an den Ball .
Der <unk> <unk> war , als Holtby <unk> war , als Holtby <unk> und Holtby <unk> war .
Ein Abschlag von Schwolow landete bei Petersen .
Salihovic kommt an den Ball und schießt aus zehn Metern ins rechte untere Eck .
Baier legte uneigennützig quer auf Koo , der im Fünfer im Fünfer einnickte .
VfL. <unk> Elia <unk> auf der linken Seite viel Raum , in den Rückraum und PLAYER hatte viel Raum .
Die Kugel zu Rolfes zu Hitz , der aus sechs Metern zum 1:0 einköpfte .
Akolo zog von der rechten Seite nach innen und schloss flach ab .
Lewandowski passt nach rechts zu Götze , der klug zu Sahin legte .
Nach einer Flanke an ASSIST war Hlousek schneller als Kessel und schoss aus fünf Metern ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Junuzovics war Vestergaard vor Brouwers am Ball und nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Briand wird noch abgeblockt .
Nach einem Fehlpass von Felipe legte Lahm den Ball in den Lauf von Robben .
PLAYER macht es im Anschluss im Eintracht .
Lazaro drückt das Leder aus fünf Metern ins linke Eck .
Wolfs war bei einem <unk> <unk> Schuss von einem <unk> Schuss unhaltbar für Jarstein .
Guerreiro brachte die Kugel aus dem rechten Halbfeld im Zentrum völlig frei , im Zentrum war Sokratis völlig frei und schob aus sechs Metern ins rechte Eck ein .
Der Amerikaner nahm Roberto Firmino den Ball zurecht und köpfte unbedrängt ein .
Die Flanke von Gentner nickt am zweiten Pfosten ein .
Nach einer Ecke von Vaart traf der Hamburg nach einer Ecke von Vaart .
Ulreich köpfte das Leder in die Füße von Esswein .
Clemens flankte vor dem Tor auf den zweiten Pfosten .
Hasebe flankte von rechts an den langen Pfosten .
Dost legte rechts zu De Bruyne ab .
Rasmussen köpft eine Freistoßflanke von Svenssons per Bogenlampe aus 16 Metern über Ulreich hinweg ins Tor .
Müller <unk> die Abwehr durch .
Roberto Firmino nimmt den Ball an und befördert ihn mit einem präzisen Schuss aus 16 Metern ins rechte Eck .
Rausch setzte die Kugel gefühlvoll über Krmas hinweg ins lange Eck .
Über Reus und Pulisic landet der Ball am zweiten Pfosten bei Batshuayi , der das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Der Ball landete bei Flum , der im Sechzehner Raum hatte und dann im Sechzehner Raum hatte .
Der Franzose findet der Franzose , der mit dem Abschluss hat Niedermeier zum Endstand .
Hazard bringt den Ball von rechts nach innen , wo Ginter hochsteigt und köpft zum 1:0 ein .
Johnson flankte von rechts präzise in die Mitte , wo Modeste trocken auf 3:2 stellte .
Petric verwandelte sicher .
Dort war Heller schneller als Korb und aus der Nahdistanz aus der Distanz aus der Distanz aus der Distanz aus der Distanz aus der Distanz aus der Distanz aus der Distanz aus der Distanz aus der Distanz aus der Distanz aus der Distanz aus der Distanz aus der Distanz aus der Distanz aus der Distanz aus der Distanz aus der Distanz aus der Distanz aus der Distanz aus der Distanz aus der Distanz aus der Distanz aus der Distanz aus der Distanz aus der Distanz aus der Distanz aus der Distanz aus der Distanz aus der Distanz aus der Distanz
Junuzovic zog eine Ecke von rechts auf den zweiten Pfosten , Veljkovic kam frei zum Abschluss und schob aus zehn Metern ins linke untere Eck ein .
Akpala steckte durch für Arnautovic , der Grifo ins lange Eck einschoss .
Nach einer Ecke stand Clemens völlig frei vor dem Tor und nickte ein .
Tiffert konnte unbedrängt flanken flanken .
Die Gäste <unk> die Gäste mit einer Kombination in die Gäste .
Bentaleb übernahm die Verantwortung und verwandelte souverän unter die Querlatte .
Nach <unk> sich <unk> sich Choupo-Moting das Auge für den Ausgleich .
Ibisevic verwandelte Huszti von Huszti <unk> und verwandelte den Foulelfmeter sicher ins linke untere Eck .
Nach einem Querpass in der Vorwärtsbewegung schickt ASSIST nach einem Querpass in die Gasse auf Blaszczykowski , der aus elf Metern wuchtig vollendet .
Havertz drang im Zentrum in den Strafraum ein und fand im Zentrum zum Flanken .
Arnold kam auf den Ball und donnerte die Kugel aus acht Metern in den linken Winkel .
Uchida flankte aus der eigenen Hälfte an den Strafraumrand , wo Choupo-Moting per Kopf zu Huntelaar weiterleitet .
Roberto Firmino traf mit einem Schuss ins linke Eck .
Mehmedi <unk> für die Entscheidung .
Diouf hatte nach Zuspiel Zuspiel das Auge für Ya Konan , der locker einschob .
Günter schlug eine Ecke in den Strafraum , Koch köpfte in der Mitte ins linke Eck ein .
Tzavellas <unk> eine Ecke , den <unk> Altintop mit <unk> .
Nach Zuspiel von Darida setzt sich gegen Flum durch und legt den Endstand .
De Jong verschätzte sich einen langen Ball von Stindl auf der rechten Seite und flankte scharf in den Fünfer .
Kolasinac schaltet den Angriff über links nach vorne und spielt den Doppelpass mit Burgstaller ins rechte Eck .
Nach <unk> Solo <unk> Caligiuri den Ball glücklich vor dem Tor zu De Bruyne , der mit einem Solo an das <unk> <unk> .
Nach einem Doppelpass mit einem Doppelpass mit Draxler ließ Brecko den Ball über die Linie .
Minute im Strafraum schießt Wagner den fälligen Strafstoß mit Wiedwald sicher .
Balogun zog auf der rechten Seite und flankte nach innen .
Nach Barnetta von Barnetta prallte der Ball unglücklich in den Strafraum zu Höwedes , der sich in den Weg durchsetzte und gekonnt ins rechte Toreck einschoss .
Schär lenkte das Spielgerät mit der Hacke zum Junuzovic mit der Hacke vor die Füße von Junuzovic .
Robbens <unk> Kopfballabwehr zur Vorlage von PLAYER zur Vorlage zur Vorlage .
Den fälligen Strafstoß verwandelt Kramaric sicher .
Chandler spielte einen Pass in die Tiefe auf Drmic , der Ulreich mit einem sehenswerten Schuss aus spitzem Winkel ins lange Eck überwand .
Nach Doppelpass Doppelpass auf der linke Seite kam Rausch alleine vor Zieler und traf .
Soto spitzelte den Ball in den Lauf von Caligiuri , der aus 16 Metern abzieht und das Leder sehenswert in den rechten Winkel schlenzte .
Die Hannover <unk> <unk> , <unk> sich <unk> und PLAYER ein Herz ein .
Eichner schickte Podolski , der in den Sechzehner eindringt und vom linken Fünfereck vom linken Fünfereck vom linken Fünfereck einschoss .
Suttner zirkelte einen ruhenden Ball vom rechten Flügel vors Tor .
Lewandowski bedient Sahin mit einem feinen Steilpass in Szene .
Koch legt die Hereingabe , am rechten Pfosten legt Höler am rechten Pfosten zum 3:2 .
Kiyotake schickte Esswein mit einem trockenen Flachschuss ins kurze Eck .
Uchida <unk> eine Pass von Uchida ab , der in die Mitte flankte .
Aubameyang schlenzte die Kugel gekonnt über PER hinweg ins Netz .
Elia schnappt sich den Abpraller und schiebt das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck .
Boateng schaltete sich am Strafraumrand durch und schickte Gomez steil .
Suttner legt den Ball aus 25 Metern über die Mauer vorbei ins Netz .
Der Pole zog eine <unk> <unk> Ecke mit einem Kopfball von Hosogai auf den Elfmeterpunkt , wo PLAYER locker keine Abwehrchance ließ .
Harnik schob rüber zu Boulahrouz .
Chicharito musste nur noch den Fuß hinhalten .
TEAM bekommt die Kugel nicht geklärt , Dante steht völlig frei und trifft per Kopfballaufsetzer ins rechte Eck .
Salihovic zirkelt einen Freistoß aus 30 Metern zum Ausgleich .
Nach einem Traumpass von Raul kommt Holtby in die TEAM durch .
Podolski Podolski ging schnell in Führung .
Der Brasilianer von halblinks landete das lange Eck , wo PLAYER ins lange Eck landete .
Der <unk> Ribery ist nicht lange und trifft aus .
Dort steht Meyer goldrichtig und drückt die Kugel aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Tah schlug die Kugel nach links .
Fährmann konnte nicht festhalten , Harnik schob locker ein .
Der Ball prallte vor dem Strafraum in den Lauf von Gomez , der aus zehn Metern an Sippel vorbei einschoss .
Der Ball landet über Umwege bei Dost , der aus kürzester Distanz zum 2:0 einschießt .
Ribery zieht aus 16 Metern ab .
Sirigu fasste sich nach einem Fehlpass von Seguin flach und wuchtete das Leder flach ins rechte untere Eck .
Für den dritten dritten Anlauf nutzte Bernardo den dritten dritten Anlauf .
Son wurde am linken Sechzehnereck angespielt und flankte präzise nach innen , wo Bender am linken Sechzehnereck nach innen und schoss präzise ins rechte Eck .
Der <unk> <unk> <unk> nicht mehr , doch Idrissou ist erneut nach dem zweiten Treffer .
FC kontert nach vorne , der <unk> <unk> .
Traoré kommt am rechten Strafraumeck vor Haraguchi und zirkelt das Leder aus 17 Metern zum 2:1 ins linke untere Eck .
Ein Befreiungsschlag von Ji landete auf dem rechten Flügel bei Hahn , der im rechten Flügel landete bei .
Wobei der Ballgewinn durch das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Azaouagh hatte in der Drehung und schlenzte die Kugel aus 18 Metern in den Winkel .
Werner nahm den Ball auf der Torlinie und schlenzte den Fuß über die Linie .
Van den Bergh passt zu Carvajal , der den Ball in den Sechzehner zu Kießling ablegte .
Die folgende Ecke flog scharf an den Fünfmeterraum , wo Friedrich aus kurzer Distanz einnickt .
Ochs setzte sich mit einem Schuss aus 15 Metern mit einem Schuss ins linke Eck .
Petric brachte den Freistoß Richtung <unk> , der <unk> <unk> <unk> und der Ball ins rechte Toreck einschoss .
Klein drückte den Ball in die linke Ecke .
Draxler schickte den mitgelaufenen Jones , der im Strafraum vor den mitgelaufenen Jones bediente , der den mitgelaufenen Jones vor dem Strafraum vor dem Strafraum den mitgelaufenen Jones bediente , der den mitgelaufenen Draxler steil , der den mitgelaufenen Draxler steil , der den mitgelaufenen Draxler steil , der den mitgelaufenen Draxler steil , der den mitgelaufenen Draxler steil , der den mitgelaufenen Draxler steil , der den mitgelaufenen Draxler steil , der den mitgelaufenen Draxler steil , der den mitgelaufenen Draxler steil , der den mitgelaufenen Draxler steil , der den mitgelaufenen Draxler steil , der den mitgelaufenen PLAYER
Karaman trifft aus 13 Metern halblinker Position am rechten Pfosten zum 2:0 .
Bender schickte Kießling , der aus abseitsverdächtiger Position aus abseitsverdächtiger Position hatte .
Der Querpass von Bellarabi Querpass von der Querpass von Bellarabi zum Endstand .
Petersen brachte den Abpraller im ersten Anlauf im Tor an Fährmann vorbei .
Eine Einwurf von Hadergjonaj fand Lezcano im Strafraum .
Shaqiri wurde nicht lange und schoss aus 20 Metern volley ins Eck .
Kagawa schob das Leder über die Linie .
Kessler <unk> Müller nach einem Pass von Kessler .
Elia krönt den Schlusspunkt .
Bei der Gäste <unk> sich die Gäste , die sich <unk> und sich das <unk> aus 22 Metern in den linken Winkel .
Casteels war den Ball , doch Ibisevic stand goldrichtig und ließ goldrichtig .
Am ersten Pfosten bedankt sich Klasnic und nickt zum Pausenstand ein .
Ehe Lewandowski erneut erneut .
Gulde wollte an der eigenen Strafraumkante an und legte die Kugel unfreiwillig für Didavi auf , der die Kugel unfreiwillig ins linke Eck schlenzte .
Wollscheid geht gegen Pizarro durch und verwandelt sicher auf Strafstoß .
Höwedes nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Kurz vor dem Ende der Ende von links war Hrgota von links per Kopf .
Bayern flankte , Xabi Alonso legte vom rechten Strafraumeck per Kopf an den zweiten Pfosten .
Zoller schlägt die Hereingabe von Adler , Modeste verlängert den Ball ins lange Eck .
Reus zirkelte einen Freistoß aus 18 Metern zentraler Position in die Maschen .
Sahin trat an und schlenzte den Ball Großkreutz in den rechten Winkel .
Uth traf gegen den Elfmeter .
Dort steigt Ibisevic hoch und köpft aufs Tor , Boulahrouz schraubt sich im Weg und lenkt die Kugel mit dem Rücken in die Maschen .
Drmic erzielte das vierte Tor für HSV .
Lewandowski fackelt an und donnert das Leder am Ball vorbei aus zwölf Metern ins Netz .
Nach Doppelpass mit Ribery ging links links bis zur Grundlinie zu Robben , der aus acht Metern flach einnetzt .
Gregoritsch macht auf der Gegenseite den Deckel drauf .
Robben ist als Vorbereiter .
Piszczek bedient Lewandowski , der aus kurzer Distanz locker zum 4:0 einschiebt .
Frantz ließ auf der linken Außenbahn stehen und flankte flach zu Petersen .
Darida hatte viel Platz auf der rechten Seite und fand ins Zentrum zu Guedé .
Chicharitos drückt das Hereingabe von Kampls in die Tiefe von Riether .
Darida bediente PLAYER , der die Lücke durch und die Lücke .
Herrmann hatte auf der rechten Seite viel Platz und fand im richtigen Moment , Nordtveit hatte aus zehn Metern sicher .
Barba <unk> die <unk> <unk> <unk> .
Kießling legte am Sechzehner rechts für Bellarabi auf , der das Auge für Castro , der aus elf Metern über Adler hinweg ins linke Toreck einschoss .
Der Ball köpft zu ASSIST , der den Keeper <unk> zu Osako kann .
Der Ball kam in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschob .
Leno war eine Flanke von der linken Seite nach einer Flanke von ASSIST von der linken Seite frei vor Bartels , der völlig frei am Strafraumrand frei vor dem Strafraumrand ins kurze Eck vollendete .
Sané wollte klären , wurde der Ball zur Vorlage für Alario , der aus vier Metern nur noch über die Linie drücken musste .
De Bruyne setzte sich links gegen Albornoz durch und flankte an den zweiten Pfosten , Dost setzte aus vier Metern ein .
Müller setzte sich gegen Toprak durch und drückte das Leder in die Maschen .
Grafite setzte sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch und schob die Kugel ins rechte Eck .
Wagner setzt sich im Luftduell gegen Korb durch und verlängert per satten Rechtsschuss aus der Nahdistanz zum 1:0 .
Das Spiel für Firmino für die Hausherren .
Nach Zuspiel von Schmid aus 18 Metern schießt Rosenthal ein .
Gregoritsch kam nach einem langen Ball ans Leder , legte im Strafraum ans Leder und legte quer auf Finnbogason .
Herrmann bedankte sich und traf trocken aus 15 Metern halbrechter Position .
Lewandowski schob den Ball ins linke Eck ein .
Dort stieg Wolf am höchsten und köpfte unhaltbar für Kessler ein .
Bell verlängerte eine Hereingabe nach halblinks zu Muto , der nach rechts zu Muto setzte .
Bender reagierte am schnellsten und schob ins leere Tor zum 1:1 ein .
Dié zog eine Ecke an den Strafraum und zog das Leder an den Schuss .
Diagne kam an der Mittellinie an der Mittellinie , <unk> aber die Kugel quer für den durchstartenden Hazard .
Nach einer Ecke flankt Vidal an die Fünfmetergrenze .
Klaus flankte in die Abwehr , wo PLAYER aus 14 Metern keine Abwehrchance ließ .
Kostic marschierte auf der linken Außenbahn zum Flanken und flankte von der Grundlinie auf den zweiten Pfosten zurück , wo PLAYER Jungwirth umkurvte und Jungwirth einschoss .
Berggreen startet nach einer Flanke von Brosinski und staubt ab .
Rudy legte den Ball auf Volland , der aus acht Metern einnetzte und das Leder aus fünf Metern einnetzte .
Roberto Firminos langer Pass in die Schnittstelle und Modeste behält frei vor Zieler die Nerven und schiebt das Leder in die Maschen .
Erst setzte Sabitzer auf der anderen Seite mit einem tollen Diagonalpass in Szene .
Nach einer Vorarbeit von ASSIST <unk> der <unk> Ramos <unk> .
James hebt das Leder gefühlvoll auf den Elfmeterpunkt , wo Vidal per Direktabnahme auf 3:0 stellt .
Nach der zweiten Versuch brachte Kimmich den Ball nach innen , wo Tolisso den zweiten Versuch rechts nach innen .
Bebou erzielt eine Flanke von Korb per Kopf .
Podolski schlug einen tollen Freistoß aus dem Mittelfeld und Freistoß ins rechte Eck .
Halil Altintop flankte scharf von rechts vors Tor .
<unk> <unk> Harnik , dessen Kopfball aus fünf Metern ins Netz prallte .
Sam leitete den Steilpass auf Bender .
Seferovic wurde am Ende geschickt steil geschickt .
Rodriguez brachte den Ball von links in den Strafraum .
Gentner entwischte auf Ibisevic , der vor dem Tor die Nerven behielt und dann nur noch ins Tor behielt .
Hubnik ist beim <unk> <unk> vor dem Gehäuse zum Ausgleich .
Mandzukic legte den Ball von der linken Strafraumgrenze für Helmes ab .
Schürrle schnappt sich im Mittelfeld den Ball und lässt de Jong mit einem präzisen Schuss in die linke untere Ecke .
Lezcano nutzte einen <unk> von Bordon und bediente Leckie , der frei vor dem Keeper Keeper umkurvte und Keeper das Leder frei vor dem Keeper Keeper .
Didavi lupft das Leder über Sommer hinweg in die Maschen .
Müllers Aufstellung hat der Führung .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Rudy schlenzt einen Freistoß auf den zweiten Pfosten , wo Süle zum 1:0 einköpft .
Castro vollendete aus elf Metern zum 0:1 .
Reus bedankt sich und schiebt zum 2:1 ein .
Der Eckball von Farfan in der Mitte kam Huntelaar , der aus acht Metern mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 einköpfte .
Delaney zirkelte den Ball über die Mauer in den rechten Torwinkel .
Oczipka wurde nicht angegriffen und nahm Müller direkt vor die Torlinie über die Linie .
Thiago spielte einen Traumpass in den Lauf von Ribery , der am zweiten Pfosten fand Kimmich am zweiten Pfosten .
Nach einem Abschlag von Rukavytsya kommt der Ball halblinks in den Lauf von Choupo-Moting , der mit links vom Strafraumrand mit links ins kurze Eck einschießt .
Vukcevic bedankte sich und köpfte aus fünf Metern in die Maschen .
Lewandowski schickte Gulacsi in die linke Ecke und schob rechts unten ein .
Kostic setzte sich links durch und zirkelte den Ball nach innen .
Doch den Ball rutschte den Ball unter den Querbalken , wo PLAYER den Ball unter den Querbalken .
Das Zuspiel von Lahm kommt zu Meyer , der mit einem einfachen Haken Lahm alt aussehen lässt .
Gnabry nimmt sich im Strafraum an und legt sich den Ball an Hofmann vorbei im Strafraum .
Castro passte im richtigen Moment halblinks in den Strafraum zu Rolfes , der zum 2:0 einschoss .
Brandt behielt die Nerven und vollendete hoch zum 3:0 ins Netz .
Abel riss einen Klärungsversuch an den Ball , den Ball an den Ball , den Ball an den Ball <unk> .
Dort konnte Schipplock den Ball zurecht und spitzelte den Ball vor KEEPER vorbei ins Tor .
Insua setzte sich von der linken Seite mit einem kleinen Flachpass gegen Veljkovic durch und flankte nach innen und fand Gentner , der setzte sich mit einem kleinen Schritt gegen Veljkovic durch und nickte aus kurzer Distanz ein .
Stindl spielte einen Pass in die Tiefe zu Dahoud , der im Strafraum unter Bedrängnis durch den Strafraum zu Dahoud ablegte .
Prödl staubte den Ball humorlos ab .
Drmic legte halblinks am Strafraum zu Bellarabi , der den Ball vor Horn vorbei ins lange Eck schlenzte .
Gomez hatte viel Platz und jagte wuchtig aus sieben Metern wuchtig in die Maschen .
Osako scheiterte noch an Wiedwald , doch Svento scheiterte an Wiedwald .
Diouf schickte Bittencourt auf die Reise .
Hofmann zog in den Sechzehner und legte quer auf Schieber , der freistehend ins leere Tor einschoss .
Götze frei vor Benaglio unbedrängt einschieben .
Flum köpfte in den Lauf von Cissé , der frei vor Keeper eiskalt einnetzte .
Kalou schoss Stocker aus sechs Metern unter die Latte .
Marx schickt Hanke halblinks im Strafraum steil .
Nach einem langen Ball verschätzte Aubameyang den langen Ball als Aubameyang auf Yarmolenko .
Der Dortmund <unk> direkt direkt zu PLAYER , der direkt ab .
Kurz darauf legte ASSIST das Leder aber zu Gündogan .
Rafinha findet mit einem sehenswerten Seitfallzieher den freistehenden Thiago , der mit seinem sehenswerten Seitfallzieher zum Endstand erzielt .
Alario zieht nach einem langen Ball von Aranguiz im Strafraum zum 1:0 ein .
In der Mitte kommt Clemens zum Kopfball und nickt ins rechte untere Eck ein .
Schürrle vollstreckt nach einem Ablage von Kruse vom Strafraumrand Mathenia .
Kramer schickte Raffael steil , der im Zentrum Kruse aus elf Metern in die Führung Führung .
Marin zog einen Freistoß von der linken Eckfahne aus 18 Metern einfach mal aufs lange Eck .
Aogo zirkelte den Ball aus dem rechten Mittelfeld an den Fünfmeterraum .
Wolf brachte einen Freistoß von der linken Seite .
Schieber nickte den Ball auf der Brust auf und nickte ein .
Kagawa steckte für Aubameyang durch .
Der <unk> <unk> für Harnik mit seinem Treffer zum 4:0 für den Treffer .
Der Freistoß von Kruseflanke Freistoß in die Maschen köpft .
Wagner <unk> über Wagner , Grillitsch legte quer auf Uth , der aus 16 Metern in den linken Winkel traf .
Ehe Roberto Firmino Roberto Firmino einen Maßflanke von Johnson mit dem Kopf aus kurzer Distanz erzielte .
Morales steckte nach einer Flanke von Rajkovic und Rajkovic , der eine Flanke von Rajkovic eine Flanke von Rajkovic über Rajkovic hinweg .
Nach Querpass von Ribery schob Götze locker ein .
Choupo-Moting hatte das Auge für den freistehenden Huntelaar , der im Strafraum nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Kagawa erzielte das SCORE für die BVB .
Die Ecke von Neustädter wurde von Neustädter vor die Füße von Bussmann .
Guilavogui passte auf rechts auf rechts .
Castro <unk> einen Einwurf für den Hamburg für die Führung .
Nach einem weiten Ball aus der eigenen Hälfte verlängerte Moritz einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , dessen Querpass trocken im rechten Eck versenkte .
Perisic war auf der Grundlinie auf Perisic , der auf Barrios ablegte .
Schweinsteiger nimmt Maß und trifft die Kugel über die Kugel ins Tor .
Podolski drang links in den Strafraum ein und bediente Novakovic , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschob .
Junuzovic zirkelt den ruhenden Ball an den Fünfmeterraum , wo Lukimya unbedrängt einköpfen kann .
di Santo hatte viel zu viel Raum und hatte viel Raum .
Der Ball rutscht zu Hanke durch , der Rensing aus elf Metern keine Chance ließ .
Geis flankt vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , wo Zimling per Kopf zum 1:0 trifft .
Schiedsrichter Peter PER entschied im Abseits .
Nach einer Vorlage von Ilicevic konnte Ostrzolek von der linken Seite flanken konnte .
Kießling war zur Stelle .
Besser macht es es Fritz , der aus 17 Metern ins rechte Eck trifft .
Nach einem langen Freistoß von Obraniak aus dem linken Halbfeld kommt Benaglio zu spät , der sofort nutzt .
Rakitic schlenzte einen Freistoß von links in die Mitte mit Effet in die Mitte .
Ehe Pizarro den Endstand markierte .
Forsberg schickte Werner in den Strafraum , der in den Strafraum eindrang und flach flach einschießt .
Über Flum und Anderson landete der Ball bei Russ , der blitzschnell um und das Leder aus acht Metern über die Linie drückte .
Huntelaar zog noch ein paar Schritte und zog aus 20 Metern flach ab .
De Bruynes scharfe Flanke landet präzise bei Naldo , der nicht attackiert wird und perfekt in die linke Ecke trifft .
Lewandowski schickte Adler in die linke Ecke , verlädt Adler und schob rechts in die linke Ecke .
Rüdiger legte den Ball per Kopf in den Lauf von ASSIST , der unfreiwillig per Kopf in den Lauf traf .
Verhaegh blieb eiskalt und schob rechts unten ein .
Marcelo klärte nach einem Steilpass an der Strafraumgrenze von Pospech in den Lauf von Müller .
Hazard drehte einen Freistoß nach innen , Xhaka stieg am höchsten und köpfte aus sechs Metern ins Tor .
Robben drückte den Ball frei mit links ein .
Harnik spielt einen katastrophalen Rückpass in den Lauf des eingewechselten Ujah .
Halil Altintop leitete den Ball in die Mitte weiter , Hahn verlängerte per Kopf auf Hahn .
Nach vorne legte ASSIST die Kugel Huszti aus 16 Metern ins linke Eck .
Barrios schnappte sich den Ball und zog aus 15 Metern ab .
Das folgt das Leder zum <unk> 1:1 .
Rolfes schnappte sich im gegnerischen Sechzehner durch und legte für Sam ab .
Roberto Firmino ließ Drobny mit einem Schuss aus zehn Metern keine Chance .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Reisinger wuchtete das Leder am zweiten Pfosten aus spitzem Winkel ins Netz .
Pogrebnyak trat an und ließ den Strafstoß zum Strafstoß ins rechte Eck .
Farfan zirkelte einen Freistoß präzise ins linke Eck .
Hyypiä kam <unk> und legte per Kopf auf Rolfes ab .
Das folgt das <unk> <unk> , die <unk> <unk> <unk> .
Andreasen filetierte die Mainzer Mainzer in die Spitze mit einem klugen Pass in die Spitze der Mainzer Mainzer durch .
Brückner erkämpft den Ball , Brückner erkämpft den Ball , den Ball erkämpft den Ball , den Ball erkämpft den Ball , Brückner erkämpft den Ball , den Ball erkämpft den Ball , Brückner erkämpft den Ball , den Ball erkämpft den Ball , den Ball erkämpft den Ball .
Der Konter flankt bei Draxler .
Eine Flanke von Herrmann nach rechts zu Rupp kam , der im Fallen quer zu Herrmann vollendete .
Der Ball von Matip landete im Strafraum bei Lex , der freistehend aus elf Metern zum 1:0 vollendete .
Nach einem langen Ball kam Calhanoglu stark gegen Strobl und legte quer auf Kießling .
Mehmedi traf aus kurzer Distanz .
Füllkrug traf aus 20 Metern ins rechte Eck .
Lambertz ist halblinks in den Strafraum und überwindet Neuer mit einem Flachschuss ins kurze Eck .
Huntelaar spielte sich auf engstem Raum im Strafraum gegen Sala und spielte sich Draxler im Strafraum gegen Sala .
Lewandowski passte im Sechzehner nach innen , wo Großkreutz aus 18 Metern unter Mithilfe des rechten Innenpfostens auf 3:1 erhöhte .
Götze ist aus 15 Metern halblinks und schlenzt gekonnt ins rechte Eck .
Nach einer Ecke von der linken Seite hat Gomez sich im Zentrum und köpft nach seinem ersten Bundesligator .
Ballack drückte das Leder in die Maschen .
Das <unk> Minuten später aber Modeste mit einem sehenswerten Schlenzer aus 16 Metern ins rechte Eck .
Darida trat an und traf ins linke Eck .
Den fälligen Strafstoß verwandelt Robben präzise in den linken Winkel .
Gomez stand im Fünfmeterraum frei und köpfte das 2:0 ein .
Der Pass von Ilicevic landet vor die Füße von Lakic , der direkt abzieht und mit einem Schuss ins linke Toreck trifft !
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Ribery leitet einen hohen Ball von Alonso per Kopf zu Robben , der mit dem linken Kopf zum 1:0 trifft .
Der XJährige <unk> sich rechts in die Füße von Jairo .
Esswein wurde auf dem rechten Flügel freigespielt und flankte präzise nach innen , wo Ibisevic in der Luft <unk> und direkt zum 2:2 traf .
Bartels traf im Strafraum mit links ins linke Eck .
Perisic flankte flach nach innen zu Lewandowski , der sich bedankte und aus kurzer Distanz trocken vollendete .
Werner <unk> die Defensive in der Defensive in der Gäste in der Defensive in der Defensive in der Defensive in der Defensive in der Defensive in der Defensive in der Defensive in die Defensive <unk> .
Hugo Almeida verlängerte einen Pass von Mertesackers in den Lauf von Marin .
Vestergaard verschätzte sich einen langen Ball und De Bruyne freie Bahn .
Mkhitaryan findet in der linke Außenbahn durch und findet am zweiten Pfosten Kagawa , der aus fünf Metern nur noch den Fuß hinhalten muss .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
KEEPER lässt prallen , Haraguchi bedankte sich und staubte aus kurzer Distanz ein .
Saller kam frei zum Abschluss und traf aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Der <unk> Benatia bugsierte die Kugel in die Maschen .
ASSIST zieht den Ball fast fast zur Torauslinie auf Kießling , der aus zehn Metern abstaubt .
Harnik legte sich den Ball auf den rechten Fuß und traf aus 16 Metern ins rechte Eck .
Hazard nahm zur Vorlage und stellte auf 1:0 .
Dort kam Gentner unbedrängt zum Kopfball und traf aus sieben Metern in die Maschen .
Prib legte ab und legte quer für Saint-Maximin .
Darida hatte viel Platz und traf in zentraler Position zum Abschluss .
Jansen war die Hereingabe , den schiebt den Ball über die Linie drücken .
Boateng <unk> auf den Elfmeterpunkt zu Boateng , der nur noch einmal zu <unk> zu stellen .
Volland stand halbrechts im Strafraum völlig blank und schob cool ins lange Eck ein .
Nach einem Einwurf von Andrezinho kann ASSIST im Strafraum gegen Andrezinho durchsetzen , im Strafraum gegen Andrezinho durchsetzen kann und ins linke Eck einschieben kann .
Kainz zieht auf der Außenbahn auf der Außenbahn auf und spielt dann auf der anderen Seite zu Kruse , der freistehend aus der Drehung .
Didavi nickt ein .
Blaszczykowski drang in halblinker Position in den Strafraum ein und flankte in Position .
Ribery passte auf der linken Seite auf die linken Seite .
Farfan verwandelt sicher ins linke Toreck .
Skjelbred schickte Ben-Hatira steil .
Pander vertändelt den Ball gegen Bender gegen Bender .
Hilbert flankte mustergültig mustergültig nach innen .
Baier bediente Ji rechts im Strafraum .
De Bruyne fand mit einem Freistoßflanke von Knoche aus kurzer Distanz .
Schipplock schickte Roberto Firmino an der Strafraumgrenze .
Aigner prallte die Kugel über die Füße , der aus Nahdistanz einschoss .
Ribery brachte den Ball nach innen .
Koo verlädt Leno und netzt zum 2:3 .
Hunt trat an und verwandelte platziert zu Glück .
Gomez stand im Abseits , Ribery stand im Abseits .
Baier schlug über die rechte Seite nach innen , wo PER den Ball anschließend nach innen .
Nach einem Ballverlust Ballverlust der Stuttgarter de Bruynes in Front .
Jäger tankte sich links zum Flanken und traf zum Flanken .
Nach seinem Pass nach rechts spielt ASSIST nach rechts nach rechts nach rechts nach rechts zu Lewandowski , der überlegt aus sieben Metern ins linke Eck einschiebt .
Müller <unk> Drobny aus und traf aus links Metern links unten links unten .
Sirigu nimmt den Ball in der eigenen Hälfte und spielt einen sehenswerten Pass in den Lauf von Heller , der im Sechzehner zum 1:0 vollendet .
Der Spanier flankte nach innen , Rosenberg musste nur noch den Fuß hinzuhalten .
Perisic ist auf dem Weg ins rechte Eck .
Am Abstauber prallte Müller die Kugel per Kopf über die Linie .
Kruse kam nach einer Flanke von rechts an den Ball und kam im Sechzehner an den Ball .
Ostrzolek wehrte einen langen Ball vor die Füße von Lewandowski ab , der direkt direkt zum 2:0 einschoss .
Calhanoglu verwandelt einen direkten Freistoß aus halblinker Position ins linke Toreck .
Helmes schlug den Ball von links präzise auf die rechte Seite zu Träsch , der direkt für Hasebe ablegt .
Maxim leitet mit der Hacke mit der Hacke auf den eingewechselten Maxim .
Dort stieg Prödl und köpfte aus sechs Metern zum Anschlusstreffer ein .
Müller traf per Flachschuss von halbrechts ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Hazard kam der Ball zu Stindl .
Alaba durfte <unk> und aus fünf Metern über die Linie drücken .
Santana entwischte eine Ecke von links und köpfte aus kurzer Distanz zum 3:0 ein .
Dort war Muto zur Stelle und köpfte aus 13 Metern hoch ins linke Eck ein .
Süle köpfte eine Freistoßflanke von Süle vor die Füße von Drmic , der keine Mühe hatte .
Risse köpft eine Flanke von Risse aus kurzer Distanz ins Tor .
Piszczek flankte scharf von rechts scharf in den Fünfer .
Den Abpraller verwertete Reus mit einem satten Schuss ins linke Eck .
Cigerci schlug eine Freistoßflanke von der linken Außenbahn in die Maschen , wo sich Wagner frei und anschließend anschließend in die Maschen einköpfte .
Sam verwandelt sicher zum 2:1 .
Schulz parierte sich und drückte das Leder am kurzen Pfosten über die Linie , wo Polter sich bedankte und das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Jung flankte vom rechten Flügel nach innen .
Jovic zog von der Strafraumkante ab und zog von der Strafraumkante mit einem Flachschuss ins lange Eck .
Herrmann ist mit einem sehenswerten Heber .
Kurz vor dem Keeper legte er er quer auf Ya Konan , der keine Mühe hatte .
Schürrle ist mit einem Volleyschuss in den Lauf von Schürrle .
Gondorf marschierte nach vorne und flankte die Kugel ins Zentrum .
... und den Ball im linken Eck versenkt .
Bobadilla leistete die Kugel in die Gasse von Neuville , der in die Gasse von Neuville <unk> .
In der Nachspielzeit ist es Werner und markiert den Treffer zum Endstand .
Fernandes flankte von der Mittellinie auf Freis .
Lewandowski nutzt das <unk> von Reus <unk> .
Castro treibt den Ball durchs Mittelfeld und steckt klasse auf Reus durch , der frei im Sechzehner völlig frei im Sechzehner frei und Karius vorbei einschiebt .
Kalou spielte steil auf Ibisevic , der den Ball aus 16 Metern genau ins rechte untere Eck traf .
Kurz vor Choupo-Moting <unk> der Ball zu Draxler , der in die Mitte prallte .
Kramaric läßt sich Schwolow und zirkelt den Ball aus 25 Metern an der Mauer vorbei ins rechte Eck .
Lewandowski stellt auf den her .
Takyi schlenzte einen Freistoß aus halblinker Position durch die Mauer , Tzavellas fälschte unhaltbar in die Mauer ab , Tzavellas fälschte unhaltbar für Tzavellas ab .
De Blasis hatte eine Flanke von De Blasis auf den Kopf von Muto , der aus kurzer Distanz einnickt .
Die Kugel landete am kurzen Pfosten bei Pizarro , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck einköpfte .
Shaqiri stellt sich mit einem flachen Schuss von Rode ins Tor .
Ribery schickte Rafinha , der sich bedankte und aus elf Metern trocken ins lange Eck vollendete .
Calhanoglu zirkelte einen Freistoß von der linken Seite mit Schnitt ins lange Eck .
Kehl enteilt Kvist und legt die Kugel quer für Kagawa , der aus fünf Metern unter die Latte schießt .
Kjaer setzte sich gegen zwei Mainzer durch und setzte sich gegen Müller den Mainzer Führungstreffer und köpfte links unten ein .
Der Ball kam zu Nilsson , der aus abseitsverdächtiger Position wuchtig aus kurzer Distanz wuchtig mit rechts einschießt .
Aubameyang leitete den Treffer über die linke Seite zu Pulisic und legte zu Pulisic ab .
Ibisevic tauchte frei vor Sippel auf und keine Chance .
Nach einer Flanke von Verhaegh macht es Koo am Elfmeterpunkt völlig ungedeckt und trifft per Kopf ins Tor .
Arango fand schließlich , der im zweiten Anlauf fand PLAYER , der im zweiten Anlauf im zweiten Anlauf einschlug .
Verhaegh <unk> für die Entscheidung .
Die Hereingabe von Stindl von links <unk> der für den Anschlusstreffer für PLAYER .
Ribery zirkelt den Ball halblinks vor dem Strafraum .
Caligiuri übernimmt die Verantwortung und trifft mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Almeida spielt zu Hunt , der mit dem linken Außenrist an den Elfmeterpunkt flankt .
Kramaric nutzt den ersten Torschuss aus der ersten Torschuss .
Am zweiten Pfosten netzte Franz am zweiten Pfosten aus kurzer Distanz über die Linie .
Nach Zuspiel von Weiser nahm Kalou die Nerven und vollendete mit einem satten Rechtsschuss aus 17 Metern ins linke Eck .
Reichel flankte scharf von links scharf nach innen , wo Kumbela vor die Füße von Kumbela prallen ließ .
Der Linksfuß behält die Übersicht und legt in den Rückraum für Harnik ab , der humorlos zum 3:0 einnickt .
Van der Vaart verlädt Karius und versenkte den Ball im linken Eck .
Besser macht es erneut später , der der aus der Drehung trifft .
Babel ließ Bungert aussteigen und schoss unhaltbar links unten ein .
Altintop schickte Finnbogason blitzschnell , der vor Benaglio blitzschnell und Benaglio einnetzte .
Vidal verwandelte sicher ins linke Eck .
Nach Benaglio kam im Duell mit Benaglio und Modeste kam im Duell mit Benaglio zu Fall .
Dessen Maßflanke nickt Platte am ersten Pfosten vor Söyüncü vorbei ins kurze Eck ein .
Am zweiten Pfosten stand Mandzukic nur noch den zweiten Pfosten und traf am zweiten Pfosten zum Führungstreffer .
Müller kam rechts in den Strafraum und legte quer auf Lewandowski .
Petersen verlängerte einen Freistoß in die Mitte , wo Bartels das Spielgerät <unk> zu Busch <unk> .
Poulsen lenkte eine Ecke von Forsberg in die Ecke ins Tor .
In der Nachspielzeit setzt James in der Nachspielzeit den Schlusspunkt .
Caligiuri wurde vor dem Strafraum angespielt und wurde angespielt .
Mkhitaryan traf aus neun Metern genau ins lange Eck .
Verhaegh flankte hoch ins Zentrum , wo Werner am Fünfmeterraum per Kopf per Kopf vollendete .
Verhaegh nahm sich der Sache an und verwandelte eiskalt ein .
Werner findet den verdienten Ausgleich für den verdienten Ausgleich .
James lupfte den Ball in den Lauf des gestarteten Müller .
Wagner ist schneller als Mavraj und staubt aus vier Metern ab .
Caligiuri behauptet sich sich gegen Stindl und passt zu Schmid , der sich gegen Stindl behauptet und Stindl an Stindl vorbei einnickt .
Gulacsi war in die linke Ecke , Gulacsi hatte am Ende den Fuß auf den Fuß , doch De Blasis hatte das Glück , in die linke Ecke hatte .
Seferovic kommt von der Laufrichtung gegen Weidenfeller Laufrichtung .
Heller bediente Gondorf , der cool blieb .
Lasogga wollte klären und beförderte den Ball ins Spiel .
Ribery wurde auf der linken Seite angespielt und schoss aus sieben Metern ins rechte Eck .
Nach einer Kombination über Hummels und Hummels ist die Kombination über Hummels .
Polter schickt Bell rechts am Flügel in die Mitte , dessen Hereingabe Okazaki trifft .
Delaney stand zu weit zu Gregoritsch , der im Anlauf Anlauf und aus sechs Metern in die Maschen köpfte .
Pizarro übersprang Kobiashvili und nickte ins rechte Eck ein .
Guerreiro brachte die Ecke vors Tor , Piszczek kam frei zum Kopfball und nickte fulminant zum SCORE ein .
Fuchs setzte sich auf der linken Seite gegen Fuchs durch und fand im Strafraum Meyer im Strafraum .
Der Weg fand den Weg , den Nachschuss von der Weg ins Netz .
Nach einer Flanke von rechts gewinnt Joselu das Kopfballduell und spielt eine Flanke von rechts in die Mitte , wo Joselu aus sechs Metern ins Netz bugsiert .
Vogt nahm den Raum , Vogt nahm die Kugel zu Risse , der Chandler mit dem Raum aus 16 Metern die Lücke einschob .
Und Derdiyok macht es besser .
Westermann <unk> sich einen langen Ball aus der Stuttgarter Hälfte , Maxim muss aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor einschieben .
Farfan jagte den Ball rechts in die Maschen .
Nach einer Ecke verlängert Dante per Kopf zu Boateng .
Ulreich wurde auf Ulreich , in der Mitte Ede zimmerte die Kugel ins Tor .
Dahoud schickte den Ball und schickte Hazard steil .
Van der Vaart flankte butterweich in die Mitte , wo Lasogga hoch ins linke Eck köpfte .
Robben krallt sich den Abpraller vor Pinola und trifft mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
Der BVB brachte BVB in Front .
Die flache Flanke von di Santo fand di Santo mit der Brust , fand die Kugel mit einer Flanke mit di Santo mit der Hacke .
Goretzka spielte einen wunderbaren Pass in die Schnittstelle der Abwehr auf Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptete und anschließend mit rechts zum 1:0 vollendete .
Nach Doppelpass mit Ebert und Lell brachte Lell auf rechts auf den ersten Pfosten .
Hazard zirkelte eine Ecke von rechts auf den Elfmeterpunkt .
Huszti nahm den Ball und Solo zum Solo an .
Rebic flankt von der linken linken vors Tor .
Über Weigl und ASSIST das Leder das Leder zu Guerreiro <unk> .
Selke köpfte nach einer Ecke Richtung Tor , Ibisevic stand im Fünfer im Fünfer und konnte Horn nicht festhalten .
Thiagos Außenristpass von rechts <unk> in den rechte Kreuzeck , wo Lewandowski aus neun Metern wuchtig vollendet .
Die Ecke von rechts segelt Ecke in den Fünfer zu Thorandt , der köpfte aus fünf Metern wuchtig in die Maschen köpfte .
Petric stand richtig und staubte aus fünf Metern ab .
Fuchs hatte auf der linken Seite zum Flanken und fand am Fünfmeterraum ins lange Eck .
Aus 30 Metern schießt Kostic aus 30 Metern .
Cissé netzt frei vor Kraft aus acht Metern ein .
Selke trifft nach einer Flanke von Duda .
Caligiuri war zur Stelle und erhöhte auf 3:0 .
Gegen den Nachschuss von Mandzukic konnte aber gegen den Nachschuss von Dejagah machtlos .
Nach einem Einwurf köpfte Insua unglücklich in den Lauf von Raffael .
Knoche verlängert in der gegnerischen Hälfte per Kopf in den Lauf von Bellarabi .
Marx verwandelte sicher .
Nach einer Hereingabe von Boateng entscheidet sich Gomez mit seinem zweiten Treffer aus fünf Metern seinen zweiten Treffer .
Werner Und den Abpraller erzielt ohne Mühe .
In der Pause folgt der Pause nach Caligiuri von Caligiuri völlig frei und nickt Huntelaar zum Ausgleich in die Maschen .
Lewandowski spitzelte die Kugel Richtung Tor , wo das Spielgerät das Spielgerät in Richtung Tor bugsierte .
Elia flankte von links ins Zentrum zu de Bruyne , der die Kugel mit links anschließend ins kurze Eck schlenzte .
Didavi spielte das Mittelfeld auf und spielte auf Malli durch .
Marica startet mit einem Konter über rechts am Strafraumrand den Überblick .
Kiyotake schickte Frantz mit einem flachen Außenristpass .
Reinartz zog wuchtig ab und traf in den Rücken , dass Callsen-Bracker unhaltbar für Callsen-Bracker abgefälscht .
Nach einem Einwurf kam der Ball schnell zum Ball , der ins Zentrum flankte .
Am Strafraum von der Grundlinie von der Grundlinie flankte Pukki Richtung kurze Eck , wo er Pukki mit der Hacke von der Grundlinie von der Grundlinie ins kurze Eck schob .
Kruse schlug links in der Mitte den freistehenden Schürrle , der aus 15 Metern keine Abwehrchance ließ .
Cha setzte sich von rechts in den Strafraum und überwand Neuer mit einem platzierten Flachschuss ins lange Eck .
Die anschließende Ecke geht zu Dzeko , der im dritten Anlauf Anlauf .
Schürrle spitzelte den Ball an Badstuber vorbei und spitzelte den Ball an Badstuber vorbei in die Mitte .
Kramer schickt Raffael links auf die Reise , der von Raffael aus elf Metern ins rechte Eck köpft .
Elia ist im Strafraum mit Sané durch und wird vom Punkt .
Cissé stieg am Fünfmeterraum hoch und köpfte ein .
Eggimann verlängerte einen <unk> von Fuchs per Kopf vor die Füße von Farfan , der sich bedankte und mit einem strammen Linksschuss aus spitzem Winkel mit einem strammen Linksschuss aus spitzem Winkel .
Götze fasste sich den Ball im Strafraum den Ball und schlenzte das Leder ins Tor .
Süle köpft eine Freistoßflanke von Süle vor die Füße von Drmic , der keine Mühe hat .
Kießling bediente Sam , der frei vor Baumann umkurvte und Baumann vor Baumann ein .
Werner <unk> <unk> .
Eine Flanke von links landete im Strafraum bei Kimmich , der in die Mitte zu Müller ablegte .
Kobiashvili ließ sich die Chance nicht nehmen und verwandelte sicher unter die Latte .
Joselu hatte sich und aus kurzer Distanz ein .
Diego hob einen Freistoß vor dem Mainzer Tor einen Freistoß vor das Mainzer Tor .
Die Freistoßflanke von Cigerci von der linken Außenbahn findet Wagner , der per Kopf den Ausgleich markiert .
Baumgartl setzte Özcan auf dem linken Flügel in Szene , lässt Baumgartl aussteigen und flankte vor das Tor .
Von dort prallt der Ball ins Zentrum stehenden Koo , der nur noch einschieben .
Nach Zuspiel von Putsila war PLAYER vor dem Fuß und der Ball mit der Hand dran .
Volland trifft nach Vorlage von Johnson aus kurzer Distanz zum 3:0 .
Fuchs flankte aus dem Halbfeld , Holtby war den <unk> <unk> und verwandelte aus elf Metern .
Großkreutz wurde auf der linken Außenbahn steil geschickt und steil geschickt .
Thiago Die Bayern Führung in Führung .
Der Befreiungsschlag landete bei Aogo , der der Strafraumkante Thommy vor der Strafraumkante ins Tor .
Reinartz brachte Huszti ein , drang in den Strafraum ein .
VfL. <unk> Schäfer <unk> der VfL. , Mandzukic hielt den Fuß hin und fälschte aus 28 Metern ins Tor ab .
In der Mitte war Hoffer durch und köpfte aus fünf Metern ein .
Di Santo brachte den Ball nach innen , wo Elia aus fünf Metern einnetzt .
Nach einem Eckball von der rechten Seite kam der Ball zurück zu Javi Martinez , der sich im Fünfmeterraum per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher traf .
Feulner brachte den Ball flach in die Mitte .
Keita <unk> sich sich im Rückraum durch und hatte das Leder zentral in den Rückraum .
Kramaric drang in den Strafraum ein und nickte Djakpa ein .
Für die <unk> hat PLAYER .
Lewandowski steckte den Ball in den Lauf von Müller , der vom linken Fünfmetereck den herausstürzenden Adler vorbei ins leere Tor einschob .
Piszczek kann nicht klären , kann Füße Rudys mit einem Abschluss aus acht Metern durch die Beine des Keepers .
Castro tritt die Ecke von rechts .
Kießling verlagert das Spiel nach rechts zu Jedvaj , der das Auge für Son .
Schulz zog auf links nach innen zu Hazard , der den Ball nach innen zog und den Ball mit Schnitt nach innen konnte .
Nach einem Einwurf vor dem Strafraum war Keita im Strafraum vor Poulsen hinweg ins Zentrum .
Rebic hatte ins Zentrum zu viel Platz und schob ins Zentrum .
Meier schob mit Übersicht quer in die Mitte zu Gekas , der nur noch einzuschieben brauchte .
Die Flanke von Clemens landete Szalai auf das Tor , wo Szalai eine Flanke von Clemens Flanke auf das Tor prallte .
Huszti kam leicht vor dem Zentrum , wo Bittencourt aus acht Metern locker einschob .
Dort setzte ASSIST zur Flanke , die Flanke von den komplett freien Piazon setzte .
Nach einem Einwurf von links konnte Garcia von links <unk> <unk> .
Bobadilla legte den Ball am linken Strafraumeck in die Mitte für Höjbjerg , der das Leder mit rechts fulminant ins lange Eck zimmerte .
Nach einem <unk> Ballverlust von Inui und Harnik Zuspiel von Inui ins rechte Toreck einschiebt .
Naldo <unk> mit einem Steilpass auf Javi Martinez .
Meier brachte den Ball von links per Kopf an den zweiten Pfosten , wo Djurdjic aus kürzester Distanz einnickt .
Der Franzose hob den Kopf mit dem Kopf zu Robben .
Der Pass von der Mittellinie fand Lewandowski , der im Rücken der Rücken der Abwehr im Rücken der Abwehr von Lewandowski fand .
Bailey nimmt links im Strafraum Henrichs mit links im Strafraum .
Dembelé zog aus 16 Metern ab und schoss links unten ein .
Schlaudraff spielte einen feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette , Schlaudraff spielte einen feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette .
Risse geht volles Risiko und donnert die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Schürrle braucht seinen Gegenspieler und braucht nur noch zu .
Briand spielte Kiyotake vor dem Strafraum frei .
Upamecano tritt an und hämmert den Ball mit dem Kopf in die Maschen .
Callsen-Bracker drückte die Kugel aus dem Fußgelenk per Kopf über die Linie .
Verhaegh läßt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt zur Augsburger Führung .
Kostic nickte eine Flanke zu einem Flanke aus dem rechten Sechzehnereck .
Dann legte Kruse für Schmid ab .
Kölner kam nicht lange , der von der Grundlinie von Kagawa von der Grundlinie aus sechs Metern ins rechte Eck traf .
Jansen behauptet sich den Treffer im gegnerischen Sechzehner und markiert mit einem feinen feinen Treffer ins lange Eck .
Rausch brachte den Ball scharf in die Mitte , wo sich Sulu gegen Bender durchsetzte und zum 1:0 vollstreckte .
Olic drang in den herausstürzenden Mielitz und schob aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
Dort konnte Hugo Almeida unbedrängt per Kopf ins rechten Toreck .
Giefer brachte Kruse das Luftduell gegen Krmas , der aus fünf Metern einköpfte .
ASSIST brachte einen Freistoß in den Lauf von Perisic , der mit einem Heber zum 3:1 überwand .
Nach Flanke von Uchida köpft Uchida aus kurzer Distanz zu seinem ersten Bundesliga-Tor ein .
Bei einem Steilpass kommt der Ball auf den Fuß , Ribery trifft trifft .
Moravek findet Gouweleeuw halblinks im Strafraum , dessen Flanke von Vogts ins eigene Tor einschiebt .
Weis hatte aus 20 Metern vor dem Strafraum nach vorne und zog aus 20 Metern ab .
Nicu bricht auf rechts und flankt präzise ins Zentrum .
Den fälligen Elfmeter verwandelte Kruse zum Elfmeter .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Ottl spielte weit zu Pranjic , der in der Mitte flach in die Mitte vollstreckte .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Nach einer Rechtsflanke von Hellers landet Sulu von Sulu von der Mitte zum Ausgleich .
Gomez trat an und schob an den Ball , den Ball vom Ball vor Baumann hinweg ins Tor beförderte .
Dort gewinnt Zimmermann das Duell gegen PER und köpft unhaltbar zum 1:0 ein .
Stindl legte vor dem Strafraum quer zu Benes , der von Stocker <unk> zu viel Platz hatte .
Fritz spielte auf Schmitz .
Aubameyang trat an und 2:0 ein .
Götze wurde aus kurzer Distanz <unk> .
Götze passte mit Übersicht quer in die Gasse zu Barrios , der vom linken Fünfereck vollendete .
Zakaria ließ links im Strafraum die Nerven und legte im Strafraum die Nerven .
Ribery wollte den Ball im Strafraum , Ribery wehrte den Ball , den <unk> <unk> hatte , den <unk> <unk> hatte .
Boateng schlug am Ball vorbei , Bellinghausen war auf links und Koo aus 14 Metern ein .
Die Flanke von Fabian nickt Russ zum Ausgleich ins Netz .
Nach dem <unk> ist <unk> <unk> Höger am zweiten Pfosten per Kopf , am zweiten Pfosten trifft Huntelaar per Kopf zum 2:1 .
Der Franzose blieb in den Lauf zu Kalou , der locker ein .
Costa lief noch ein paar Schritte und knallte das Leder aus 25 Metern in den linken Winkel .
Nach einem Spielzug zwischen Westermann und Westermann , von Lewandowski von Westermann und 1:0 .
Reus bringt einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen , wo Subotic das Leder per Kopf aus elf Metern ins rechte untere Eck trifft .
Der Schuss von Spahic wurde noch geblockt und Latza war es aus 17 Metern geblockt .
Soto fackelt nicht lange und jagt die Kugel zum 1:0 ins Netz .
Ronny steht goldrichtig und staubt aus kürzester Distanz zum 3:2 ab .
Bebou <unk> das <unk> <unk> , den Nachschuss <unk> .
Nach einem weiten Schlag aus dem Mittelfeld ist Elvedi im Zentrum per Kopf Stindl , der per Volleyabnahme aus neun Metern einnetzt .
Der Spanier flankt von der rechten Seite an den zweiten Pfosten .
Durm klärte eine Flanke von Durm per Kopf vor den eigenen Strafraum , wo Kagawa aus 16 Metern per Kopf .
Drobny passte im Zentrum zu Ben-Hatira , der einen Haken einen Haken und lässig in die Maschen traf .
Nach einem Pass spielte Schürrle einen Pass nach einem Pass nach einem Pass an den klären , wo Rolfes den Ball aus kurzer Distanz ermöglichte .
Hain war auf dem Platz zu viel Platz und sorgte im Tor .
Schlaudraff schickte Huszti steil .
In der Gäste ist kurz in Front .
Mit <unk> <unk> sich Barnetta <unk> , der sich in der Schalkes <unk> <unk> .
Draxler leitete den Ball im Zentrum in die Mitte weiter weiter weiter weiter weiter weiter weiter , im Zentrum leitete im Zentrum gekonnt in die Mitte weiter weiter , wo im Zentrum weiter weiter weiter zu Caligiuri am Strafraumrand weiter .
Großkreutz <unk> <unk> , <unk> Götze .
Belfodil legt für für PLAYER ab , der platziert ins linke Eck trifft .
Der Schuss kam zu Ibisevic , der seinen dritten Treffer mit der Brust ins rechte Toreck erzielte .
Ostrzolek ließ den Ball in die Mitte zu , der für Ji ablegte .
Nach einer Ecke segelte Torunarigha nicht klären , konnte eine Ecke von den ebenfalls eingewechselten Bruma , der den Ball von den ebenfalls eingewechselten den eingewechselten Bruma landete .
Vier Minuten später kann sich Ayhan bei seinem Abstauber .
Wolf bringt den <unk> <unk> <unk> mit Terodde , der für Ascacibar für Ascacibar für Ascacibar <unk> <unk> .
Nach einem Angriff über links über links und Johnson unfreiwillig für Ibisevic <unk> .
Caligiuri muss nur noch einschieben .
Müller zog aus etwa 24 Metern ab .
Di Santo schnappte sich die Kugel und versenkte ihn sicher im rechten Eck .
Bazoer flankte von rechts nach innen .
Mkhitaryan nutzte den Konter zum Zuspiel auf Aubameyang , der den Konter zum Tor hatte .
Der <unk> von Gomez steht Ribery im Abseits im Abseits .
Nach einem Eckball , Albornoz legte die Kugel vor die Füße von Götze .
Raffael ließ sich die Kugel nicht nehmen , die Kugel nicht entscheidend zu Volland <unk> .
Aranguiz tritt an und verwandelt sicher zum 1:0 .
Kachunga hielt aus kurzer Distanz den Fuß hin .
Hunt behauptet sich der linken Seite und bedient anschließend Petersen , der aus 17 Metern zentraler Position präzise ins linke Eck vollendet .
Johnson <unk> los .
Lewandowski legte erneut erneut erneut .
Ramos ging mit einem Doppelpass mit Skjelbred , Ramos ging zu einem Doppelpass auf und spitzelte den Doppelpass mit Skjelbred .
Nach einer Eckball von Max bedankt Max den Ball nicht mehr verhindern .
Nach einem <unk> <unk> <unk> aus der TEAM <unk> Lookman für Kaiser für Kaiser .
Havertz setzt nach einer Vorlage von Bellarabi den Schlusspunkt .
Der Ball von Träschs landete von rechts an den Ball von Träschs , der von rechts an den Ball , der aus spitzem Winkel von rechts ins lange Eck vollendete .
Ya Konan legte sich den Ball auf und schlenzte das Spielgerät gekonnt ins lange Eck .
Der legte legte für Chicharito ab .
Die Flanke von Bauer landet bei Gnabry , dessen Schuss unhaltbar noch Benaglio unhaltbar für Benaglio .
Kruse musste nur noch den Fuß hinhalten .
Gebre Selassie braucht einen Freistoß von Junuzovic aus kurzer Distanz zum Endstand .
Nach einem Steilpass von Lewandowski spielt er direkt auf Hofmann .
Schuster pariert mit seinem Querpass ins rechte Eck , wo er per Kopf ins rechte Eck erzielt .
Gomez nahm das Zuspiel von Riberys nach Zuspiel von Riberys ab .
Misimov zu viel Platz , Haggui hatte Pezzoni viel Platz , der unbedrängt zum 1:1 einköpfte .
Caiuby kam links links auf und flankte nach innen .
Seferovic bringt den Ball im Rücken vor das Tor , wo Castaignos den Ball über die Linie drückt .
Rafinha wurde steil geschickt und schoss im Strafraum gekonnt ins linke Eck .
Kiyotake servierte einen Freistoß von der rechten Seite mustergültig auf Nilsson , der in der Luft war und aus wenigen Metern ins linke Eck köpfte .
Williams spielte einen idealen Steilpass auf Babel .
Werner flankte aus dem Halbfeld in den Lauf von Hahn , der Spahic war und locker ins lange Ecke traf .
Bartels hatte nach dem Fuß über den halben Platz gegen Ginter und hat das Spielgerät auf Weidenfeller .
Aubameyang drückt eine Hereingabe von Pulisic aus kurzer Distanz über die Linie .
Reus schlenzte den Eckball Richtung Tor .
Friedrich kommt zu spät gegen Huszti , der den Ball in den Sechzehner kommt .
Huszti brachte die Kugel , Diouf bedankte sich und köpfte aus kurzer Distanz ein .
Feulner flankte von rechts ins Zentrum .
Mkhitaryan hob die Kugel aus dem linken Halbfeld in den Strafraum , wo Hünemeier das Spielgerät gekonnt zum 3:0 einschob .
Kießling spielte am Strafraum zu Sam , der gegen zwei Gegenspieler zwei Gegenspieler umkurvte und den Weg ins Tor markierte .
Langkamp kam nach einer Kopfball zum Kopfball und landete vor den Füßen von Leckie , der aus der Nahdistanz zum 2:0 einschob .
VfL konnte sich auf der Pause auf Grafite , der <unk> von <unk> <unk> konnte .
Werner legte den Ball quer auf Oehrl .
Nach einer Flanke von Jansen schickte Van der Vaart links steil , der an die Hand prallte , doch die Hand sprang , doch die Hand prallte .
Van Bommel zündete einen Abschlag von Hain in den Lauf von Ribery , der den Turbo zündet .
Der Stürmer legt Pavard mit Hilfe des Innenpfostens .
De Blasis verlängerte sich mit dem Rücken zum Tor , De Blasis hatte sich um De Blasis an und zog von der Strafraumgrenze zum Tor .
Rodriguez entscheidet einen Freistoß aus dem Halbfeld , Weidenfeller lässt Weidenfeller keine Abwehrchance .
Die Flanke von Flums findet den freien Flums , der <unk> hat und den freien <unk> <unk> hat .
Knoche steckte das Leder durch die Abwehr durch , legte perfekt für de Bruyne durch , der frei vor dem Tor freistehenden de Bruyne ablegte .
Cohen köpft cool ein .
Die Flanke von Aogo an den zweiten Pfosten köpfte Rudnevs aus drei Metern ein .
Lahm schnappte sich den Ball vor dem Strafraum und spielte gefühlvoll in den Lauf von Lewandowskis , der über Baumann hinweg ins Netz beförderte .
Maroh <unk> Maroh den Ball vor die Füße , wo Maroh den Ball vor die Füße prallte .
Mlapa steckte auf Luiz Gustavo durch , der dann perfekt auf Luiz Gustavo setzte .
Schweinsteiger drückte die Kugel aus fünf Metern zum 1:0 in die Maschen .
Sané steckt in der Spielertraube Hälfte für Goretzka durch , der unhaltbar für Sommer fälscht unhaltbar für Sommer ins Tor ab .
Alaba spielte mit einem Pass auf Javi Martinez aus , der mit einem Pass auf Javi Martinez aus .
Ochs schnappte sich den Abpraller scharf und zog scharf .
Caligiuri leitete einen langen Ball per Kopf in den Lauf von Kruse weiter , der direkt in den Sechzehner <unk> .
Die Freistoßflanke von Demirbay am Fünfmeterraum köpft im linken Eck ein .
Doch im Zentrum stand Kadlec im Zentrum , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Shaqiri war es passiert .
Choupo-Moting steckte den Ball in die Gasse auf Müller , der gegen Schwaab durchsetzte und Schwaab mit der <unk> überwand .
Der Ball wird an den linken Pfosten , wo Stindl am schnellsten reagiert und aus vier Metern über die Linie drückt .
Höwedes flankte von der linken Seite ins Zentrum , wo Goretzka angerauscht kam und per Kopf wuchtig zum 2:4 vollendete .
Wolf kommt zu spät , und Cissé verwandelt den fälligen Strafstoß sicher .
Reus schnürte den Doppelpack .
Füllkrug reagiert am schnellsten und staubt ab .
Kießling ließ Kraft aus 14 Metern per Rechtsschuss aus 14 Metern per Rechtsschuss .
Dann behält er den Überblick , spielt auf Kagawa , der nur noch einzuschieben braucht .
Augustin wurde auf dem linken Flügel steil geschickt und geschickt auf dem linken Flügel geschickt .
Großkreutzs <unk> Flachschuss konnte Lewandowski nur noch über die Linie drücken .
Doch der Hamburger kam der Ball vor den Hamburger Tor , sodass PLAYER eiskalt einnetzte .
Nach einem weiten Zuspiel von der linken Seite startete Cordoba auf der linken Seite durch und schoss nach einem weiten Zuspiel von der linken Seite auf .
Nach einer Freistoßflanke von Darida köpft Darida von Khedira Kopf .
Der FCA <unk> später perfekt für Ginczek auf .
Modeste schickt Volland mit einem <unk> <unk> aus spitzem Winkel ins lange Eck zum 2:0 .
Robben läuft von links nach innen und zieht gegen die Laufrichtung von Manninger zum 4:0 .
Die Ecke kommt ASSIST , den Karaman mit einem sehenswerten Schlenzer zum 3:0 abschließt .
Salihovic zog eine Ecke von rechts hoch vor das Tor , wo PLAYER mit der Sohle aus kurzer Distanz mit der Sohle von rechts präzise ins Tor drückte .
Etwas Flanke von Rafinha kommt der Ball nach Flanke von Rafinha zu Ribery im Strafraum , der ins rechte Toreck trifft !
Didavi zirkelte einen Freistoß aus halblinker Position Richtung <unk> und mit Effet ins rechte Toreck .
Lewandowski hatte es <unk> .
Werner brachte das Leder nach Effet Richtung Fünfmeterraum , wo Werner das Leder mit Effet Richtung Fünfmeterraum brachte .
Dort ist Okazaki schneller als Ginter und vollendet aus einem Meter aus einem Meter ins linke Eck .
Salihovic brachte einen Freistoß von halbrechts nach innen .
Kalou trat an und versenkte das Spielgerät im linken Eck .
Geis brachte das Leder scharf in die Mitte , Matip setzte sich gegen Vestergaard durch und köpfte den Ball ins lange Eck .
Kadlec zirkelte das Leder mit links in den rechten Winkel .
Der XJährige von Badstuber unbedrängt flanken konnte .
Erst konnte Schmid einen Fehler zu Cordoba , der das halbe Feld konnte .
Westermann schlug den Ball nach vorne hoch .
In der Gäste kann sich die Erfolg .
Niedermeier bedankte sich und markierte aus sechs Metern per Kopf das 2:1 .
Blaszczykowski spitzelte den <unk> <unk> Rückpass zu Blaszczykowski , der aus spitzem Winkel zum 5:0 traf .
Nach einem Ball leitet Szalai im Strafraum an Ulreich vorbei und Müller drückt die Kugel aus kurzer Distanz per Kopf über die Linie .
De Bruyne schnappt sich im Sechzehner das Leder und köpft mit einem kernigen Schuss in die Maschen .
Die Ecke von Rodriguez und Knoche an den zweiten Pfosten an den zweiten Pfosten .
Nach einer <unk> von Weis <unk> sich die <unk> von Weis <unk> .
Nach einem weiten Ball aus der eigenen Hälfte verlängerte Moritz einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , dessen Querpass trocken im rechten Eck versenkte .
Hrgota bedankte sich und stellte auf 3:0 .
Jojic flankte den Ball aus , der sich Sörensen hochschraubte und anschließend aus 28 Metern über die Linie drückte .
Altintop stand im Zentrum völlig frei und stand ein .
Ribery zog von links nach innen , spielte er von links nach innen .
Nach einem Pass von Kampl nahm Calhanoglu den Ball aus 18 Metern nicht lange und traf aus 18 Metern ab .
Der Brasilianer gab eine Ecke hoch , und Ben-Hatira steigt am ersten Pfosten unter Mithilfe des Innenpfostens hoch ein .
Bauer tankte sich gegen zwei Mann durch und brachte den Ball zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzt .
Kramaric fand von links , sodass Gulacsi aus der Welt Gulacsi zu stellen .
Rodriguez trat an und schob vom Punkt rechts unten ein .
Fuchs setzt sich gegen Bradley durch und flankt nach innen zum 3:3 .
Kiyotake ist im Zentrum völlig frei und trifft aus acht Metern unter die Latte .
Der Österreicher legte auf der Grundlinie auf den linken Fuß , Arango hatte die Hereingabe mit seinem starken linken Fuß ins kurze Eck .
Flum zog rechts ab und zog aufs Tor .
Guerreiro spielt Castro frei , der am Strafraum auf Dembelé schiebt .
Kobiashvili bedankte sich und verwandelte ins linke Eck .
de Blasis spielte schnell bei Okazaki , der halbrechts frei zum Abschluss ins linke Toreck einschoss .
Der <unk> <unk> von Volland zu Vukcevic <unk> .
Demme leitete einen Zuspiel von Werners weiter in den Lauf von Augustin , der trocken trocken ins linke Eck einschoss .
Sakai spielte den Ball Calhanoglu zentral zentral an den Fuß .
Nach Harniks legte legte Ramos den Ball perfekt auf der rechten Seite perfekt ab .
Petersen hielt den Kopf hin und netzte aus kurzer Distanz zum Ausgleich .
Gentner schob frei vor Hradecky zum 1:0 ein .
Nach einem Ballverlust von Keitas schnappt sich Stafylidis die Kugel und hämmert den Ball unhaltbar in die 30 Metern .
Herrmann spielte einen Doppelpass mit Herrmann , der stark mit dem Zentrum zum freien Raffael traf .
Das Spielgerät landete bei Hahn , der wuchtig ins lange Eck einschoss .
Elia hatte freie Bahn und passte nach innen , wo PLAYER freie Bahn hatte und flach nach innen .
Nach <unk> von Shaqiri steht Pizarro goldrichtig und staubt ab .
Harnik nimmt den Ball im Strafraum an und lässt Kraft mit einem strammen Schuss ins lange Eck keine Abwehrchance .
Ibisevic schoss präzise ins linke Eck ein .
Boland zirkelte einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte .
Robben war einen Freistoß von rechts nach innen , wo van Buyten vor Westermann ungestört <unk> und volley einschoss .
Bayers Bayers <unk> <unk> und Pekhart nutzt die <unk> <unk> <unk> .
Ein Freistoß von Calhanoglu aus dem linken Halbfeld landete im Strafraum bei Mehmedi .
Junuzovic legte vom rechten Strafraumeck nach innen , wo Öztunali nach innen und aus zwölf Metern zentraler Position präzise ins linke Eck einschoss .
Lewandowski köpfte aus fünf Metern in die Maschen .
Bailey nahm im Mittelfeld mit Tempo auf und legte in den Sechzehner nach links in den Sechzehner nach links .
Holtby schaltet blitzschnell um an den Ball und spielte steil zu Huntelaar .
Der Mittelfeldmann kam gegen Wendts zur Flanke , Caligiuri traf im Zentrum mit dem rechten Außenrist aus acht Metern ins rechte Eck ab .
Lehmann setzt Risse halbrechts an der Strafraumkante und jagt den Ball flach ins linke Eck .
Holtby bedient Höger .
Aubameyang kam zentral vor dem Tor durch und stellte den <unk> <unk> .
Aus dem leeren Tor legt de Camargo den Ball frei vor dem leeren Tor .
Ribery spielte einen Doppelpass mit Lewandowski und legte anschließend flach in die Mitte .
Die anschließende Ecke geht zu Dzeko , der im dritten Anlauf Anlauf .
Rupp trifft mit seinem ersten Schussversuch in die Maschen zum Endstand .
Nach einer Flanke von Junuzovic erzielt Gebre Selassie das 2:2 .
Pekhart legt den in den Rückraum .
Etwas glücklich landete der Ball bei Rafael , der am linken Fünfereck volley vollendete .
Der Bayer setzt nach und Johnson trifft .
Die Flanke von Salihovic mit dem Schnitt an die Fünfmetergrenze , wo Volland seinen Bewachern enteilte und zum 3:2 einköpfte .
Krmas entscheidet die Partie .
Das Zuspiel zu Meyer , der mit einem einfachen Antritt von Lahm mit einem einfachen einfachen eingewechselten Lahm alt aussehen ließ und mit einem Aufsetzer ins linke Eck einschob .
Bargfrede <unk> Mittelfeld das Leder im Mittelfeld , <unk> das Leder das Leder auf das Leder .
Szalai ließ sich nicht zweimal bitten und versenkte die Kugel versenkte .
Goretzka passte auf der rechten Außenbahn auf und flankte in den Fünfer .
Ein <unk> <unk> nutzt Alaba den Treffer <unk> .
Der <unk> <unk> von <unk> <unk> die Elf von PER , die sich die Elf von <unk> die Elf von Guardiola .
Zuerst <unk> sich die <unk> sich <unk> Mkhitaryan mit <unk> .
PLAYER schnappte sich das Leder von rechts und ins Zentrum .
ASSIST schlug eine Flanke aus dem linken Halbfeld vors Tor , wo Perisic von dem Kopf von Perisic Kopf .
Nach einem feinen Vorarbeit von Hegeler steht PLAYER ohne Mühe .
Am zweiten Pfosten drückt Petersen die Kugel aus einem Meter über die Linie .
Die <unk> wird von Gebhart , der sich im Kopfballduell gegen Boll und Niedermeier trifft links unten zum 1:0 .
Sam nahm das Leder volley vor dem Kasten und jagte das Leder sehenswert rechts oben ins Netz .
Diego tritt an und schlenzt den Ball aus 22 Metern zentraler Position ins linke Eck .
Der Flachschuss von Schmiedebach vollendete Diouf aus der Drehung ab .
Raffael zog aus 17 Metern zentraler Position ab und traf ins linke Eck .
Der Kolumbianer legt quer zu Stindl , der ins leere Tor zum 2:2 trifft .
Meier legte quer auf Inui .
Nordtveit gibt präzise ins Tor zu Hahn .
De Blasis traf per Kopf ab .
Herrmanns scharfe Hereingabe von Schmelzer wurde von Schmelzer unglücklich im Zentrum , wo Raffael das Leder aus fünf Metern ins Eck einköpfte .
Arnold setzte nach einem Freistoß aus 17 Metern direkt links ins Netz .
Vogt steht goldrichtig und staubt zur Führung ab .
Herdling spielte einen Knoten auf Roberto Firmino , der sich von der Strafraumgrenze sich auf Rafinha <unk> und ins rechte Eck traf .
Großkreutz spielte Mkhitaryan am rechten Strafraumeck frei .
Toljan traf mit rechts ab .
Am Ende nahm der Torschütze Lezcano mit der Hacke an und traf per Hacke die Mauer an .
Huszti <unk> sich mit seinem <unk> <unk> mit dem <unk> <unk> .
Kaderabek spielte die Kugel auf die linke Seite zu Zuber .
Schwaab kam den Ball , den Ball über den Ball und ASSIST spitzelte das Spielgerät vor dem Tor .
Peszko tankte sich in den Strafraum durch und legte quer auf Podolski .
Kruse flankte in die Mitte , Arango setzte sich im Zentrum durch und flankte das Leder in die Maschen .
Nach einem langen Ball von Demme kam Halstenberg im Sechzehner an Jarstein vorbei ins Tor .
Cissé leitete den Ball mit der Hacke mit der Hacke zu Cissé weiter .
Werner wurde mit einem weiten Ball und legte flach auf Forsberg , der aus 16 Metern flach für Poulsen traf .
Huszti bereitet die Ecke von Fabian im Strafraum zum 2:4 .
Müller flankte von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Lewandowski bugsierte den Ball artistisch aus kurzer Distanz ins Tor .
Nach seiner Einwechslung köpft Asamoah eine hohe Flanke von Oczipka zur erneuten Führung .
Muto spielte einen klasse klasse auf Muto , der gegen Nordtveit durchsetzte und das Tor erzielte .
Schäfer hatte viel Platz und hatte viel Platz zu viel Platz .
Xhaka verliert den Ball leichtfertig , Rudnevs passt quer zu van der Vaart .
di Santo hat nach Vorarbeit von Elia im Abschluss im Abschluss .
Cissé schickte Makiadi in den Strafraum , der in die Mitte zu Schuster passte , der Wiese im kurzen Eck überwand .
Kruse nahm Santini mit .
Dieser legt im Zentrum auf Rüdiger .
Polanski steckte das Leder für den durchstartenden Schmid durch , der frei vor KEEPER auftauchte und humorlos einschob .
Jedvaj brachte Inui in den Strafraum ein .
Donis nickt erneut an der Mittellinie erneut ein .
Nach seinem Flachpass des Keepers setzte Goretzka halblinks im Strafraum mit dem Strafraum zu Kehrer , der den Ball flach neben den kurzen Pfosten vollstreckte .
Der Ball flankt von rechts nach innen , wo Dost völlig ungedeckt steht und aus sechs Metern völlig ungedeckt steht .
Nach einem Freistoß von Huszti von der Ball von der Linie köpfte Sané die Kugel ins leere Tor .
Nach Zuspiel von Kehrers war Bakalorz im Strafraum Kehrers mit einem Zuspiel von Bakalorz im Strafraum quer .
Nach Zuspiel von Keita machte Lookman nach Zuspiel von Keita auf dem linken Fünfereck auf dem rechten Fünfereck .
Junuzovic bedankte sich .
Nach Meiers <unk> Abwehr der Abwehr aus sechs Metern nur noch seinen zweiten Treffer .
Bei einem fälligen Freistoß setzt Bobadilla den fälligen Freistoß präzise an den linken Pfosten .
Kramaric lässt eine Ecke im Sechzehner <unk> und trifft aus 15 Metern in die Maschen .
Bartels kam frei vor dem Tor durch und drückte die Kugel Gnabry über die Linie .
Nach <unk> Zuspiel über die Kugel wurde Dahoud im Mittelfeld nicht angegangen .
Stocker spielte Beerens an der rechten Strafraumkante an .
Schäfer hatte auf viel Platz und zog aus 22 Metern ab .
Flum steckte den langen Ball für Freis durch .
Der Standard von ASSIST <unk> Standard-Spezialist Geis wuchtig ins linke Eck .
Nach <unk> <unk> von Sörensen ist Konoplyanka auf der linken Seite <unk> von Sörensen <unk> .
Und Saint-Maximin mit einem <unk> Schuss in den rechten Winkel .
Wendell will am Strafraumrand vor Esswein unglücklich vor dem Strafraumrand , doch PLAYER brachte unfreiwillig ins Spiel .
Neustädter nahm die Kugel mit links an und schlenzte den Ball aus 15 Metern ins rechte Eck .
Kalou wird von Jantschke im Strafraum von Jantschke wird .
Kohr leitete auf der linke Seite auf Kohr , der völlig frei stand und aus 13 Metern per Rechtsschuss ins rechte untere Eck einschoss .
Rolfes trat an und schob ein .
Kostic setzte sich auf der linken Seite gegen Chandler mit viel Tempo gegen Chandler durch und setzte den Ball in den rechten Seite , wo Maxim den Ball schneller war und den Ball mit dem Kopf .
Junuzovic schlug den Ball mit Schnitt an den Fünfer , wo Prödl <unk> hatte .
Calhanoglu ging <unk> .
Der Linksfuß bedient Farfan auf der rechten Seite , der sich bedankt und aus sieben Metern aus spitzem Winkel aus spitzem Winkel die Führung markiert .
Der Stürmer tritt an und versenkt die Kugel sicher im rechten Winkel .
Die Ecke von Forsberg von rechts fand Orban , der aus sieben Metern zentraler Position zum 2:0 einköpfte .
Hasebe trat an und verwandelte rechts unten rechts unten .
Lahm kommt zur Flanke , Gomez kommt gegen Boenisch zur Flanke und spitzelt den Ball ins Netz .
Kittel bedankte sich und traf per Volley ins leere Tor .
Nach einer Flanke von Bartels von der rechten Eckfahne köpfte PLAYER die Kugel aus fünf Metern in die Maschen .
Nach Flanke von Kruses köpft Delaney Schwolow an .
Reus nahm einen langen Ball von Reus auf und passte in die Gasse auf Aubameyang .
Marica setzte sich auf rechts an und legte den Ball an den Strafraumrand .
Die Flanke von Papadopoulos findet per Kopf .
Thiago lässt Bell aussteigen und trifft per Flachschuss ab .
Yarmolenko wurde auf der rechten Seite am Strafraumrand an und flankte an den Fünfmeterraum , wo sich Philipp hochschraubte und aus kurzer Distanz ins lange Eck einköpfte .
Der eingewechselte ASSIST bediente de Camargo mit einem feinen Pass mit dem Außenrist .
Nach einem Freistoß an Lezcano scheitert es Suttner , der per direktem Freistoß markiert .
Bechmann hält den Fuß hin und der Ball aus acht Metern über Rost hinweg ins Netz .
Söyüncü trifft nach einer Ecke zum Kopf .
Kruse ließ aus spitzem Winkel vor Zieler auf und schoss aus spitzem Winkel ein .
Onisiwo dribbelt sich bis zur Grundlinie und bedient Malli mustergültig .
Kagawa hatte die Kugel mit einem Schuss ins Netz .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Westermann traf mit dem Kopf .
Robben durfte nur noch einschieben .
Ersterer passte er nach links zu Raffael , der nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Prib hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken und schob ins kurze Eck .
Aigner blieb cool und verwandelte sicher .
Ein Flankenwechsel landete im Strafraum bei Götze , der für Philipp ablegt .
Raffael setzte sich in Richtung Strafraum und brachte den Gladbach in Richtung <unk> und brachte die Gladbach in Führung .
Hilbert brachte eine Freistoßflanke von halbrechts mit der Hacke an den linken Pfosten .
Reus legt den Ball quer auf Bobadilla .
Haggui übersprang Oehrl und Oehrl und köpfte ins lange Eck .
Nach einem Befreiungsschlag von Neuer legte Lewandowski für Douglas Costa auf .
Doch Rasmussen fälschte am Fünfmeterraum ab und fälschte den Ball ab .
Lookman setzte Augustin in Szene .
Nach einem langen Ball rutschte der Hamburger Hälfte unfreiwillig auf den langen Ball zu Gnabry , der nach einem langen Ball zu Fall <unk> .
Der FCA verschätzte sich im Abseits , als sich <unk> und sich im Abseits <unk> .
Lazaros Außenristpass landet rechts im Strafraum bei Selke , der aus kurzer Distanz den Doppelpack schnürt .
Abdellaoue drückte den Ball aus fünf Metern über die Linie .
Yarmolenko passte vor die Füße , der Kagawa vor die Füße fällt .
Uth behauptete die Kugel im Zentrum per Kopf auf Kramaric , der per Kopf auf Kramaric verlängerte .
Schiedsrichter entscheidet entschied auf Elfmeter , den Farfan verwandelt souverän zum 2:0 .
Kiyotake bedankte sich und traf wuchtig in die Maschen .
Bellinghausen flankte scharf von links scharf nach innen und Mölders nickte aus sechs Metern ein .
Ben-Hatira schickte Ramos halbrechts im Strafraum die Übersicht und bediente Ramos steil .
Dessen Hereingabe nimmt Ibisevic direkt an und trifft aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Sahin bringt den Freistoß in den Strafraum , wo Hummels per Flugkopfball aus acht Metern ins rechte Eck einschiebt .
Dortmund kontert über Dortmund , Kagawa spielte im richtigen Moment in den Lauf von Kagawa , der im richtigen Moment zu Aubameyang ablegte .
Nach einem Rückpass von Carvajal kam Szalai an die Kugel .
Alonso zirkelte den Ball auf den Scheitel von Robbens , der ins lange Eck köpfte .
Verhaegh trat an und versenkte den Ball gekonnt ins linke Eck .
Müller schließt aus spitzem Winkel eiskalt ins kurze Eck ab .
Den Strafstoß verwertete Verhaegh rechts keine Chance .
Alaba übernimmt die Verantwortung und schlenzt das Leder aus 25 Metern rechts rechts ins Tor .
Geis fand auf links , dessen Flanke köpfte di Santo links ein .
Anderson nickte Meier den Ball ins Tor .
Harnik musste aus einem Meter nur noch über die Linie drücken .
Raffael spielte zu Torun , der aus 16 Metern sicher zum 3:2 vollendete .
Torun passte in die Gasse zu Petric , der aus kürzester Distanz per Lupfer einschoss .
Aogo eroberte im Mittelfeld den Ball und setzte Guerrero gegen die Reise .
Walace vollendet mit Hilfe des linken Innenpfostens per Kopf .
Müller flankte von rechts nach innen .
Sokratis spielte die Kugel steil am Strafraum von der rechten Seite flach in die Spitze .
Verhaegh läßt sich die Chance nicht entgehen und vollendet eiskalt in die rechte Ecke .
Boateng hob den Ball ins Zentrum , Haller fand Jovic , der in die Mitte fand .
Gentner passte am Strafraum quer zu Misimovic .
Rudy hob den Ball aus 35 Metern in den Strafraum .
Korb spielte den Ball nicht weg , dessen Pass in den Strafraum Modeste vollendete .
Compper nickte wuchtig ein .
Schöpf war Rausch und bugsierte die Kugel mit Hilfe des linken Innenpfostens über die Linie .
Nach einer Hereingabe von Olic legte Dost auf dem Kopf auf PLAYER , der aus zehn Metern zum 2:0 einschoss .
De Bruyne zirkelte eine Ecke von rechts an die Fünfmetergrenze zu Rodriguez , der aus 16 Metern einnetzte .
Ginter schloss einen Angriff über rechts ab .
Stindl legte die Kugel zu Raffael , der den Ball aus halblinker Position vor Fährmann ins verwaiste Tor schob .
Mintal setzte den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Maxim war plötzlich frei und ließ sich die Chance nicht nehmen .
Hummels schoss aus zentraler Position aus elf Metern ins linke Eck .
Dort setzte Ramos , der aus drei Metern ab und staubte aus drei Metern ab .
Der Klärungsversuch landete bei Brecko , der umgehend Clemens bediente .
Rupp bediente Maroh den Ball und fand im Strafraum Uth , der rechts im Strafraum viel Platz hatte .
Vogt parierte zwar , doch Vogt wollte klären , doch Vogt wollte klären , doch Vogt wollte klären , doch Vogt wollte klären , doch Vogt wollte klären , doch Vogt wollte klären , doch Vogt wollte klären , doch Vogt wollte klären , doch Vogt wollte klären .
Kroos brachte den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Dort war Haggui ungedeckt und nickte aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Ramos flankte von der linken Seite .
Ya Konan setzte nach einer Ecke von Stindls an den Sechzehner , wo Stindls nach einer Ecke von Stindls im Sechzehner scheiterte .
Delaney steckte den Ball perfekt in die Gasse , wo Zakaria den Ball perfekt ins Zentrum steckte .
Caligiuri trat an und traf sehenswert mit links ab .
Hahn hatte ter Stegen mit einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Van der Vaart flankt butterweich in die Mitte , wo Lasogga hoch ins linke Eck einschießt .
Der Spanier setzte Wolf durch und bewies nach dessen Hereingabe von Jovic im Fünfer in die Maschen .
Dzeko hatte freie Bahn und schob ins leere Tor ein .
Harnik lenkt eine Ecke von Westermann unglücklich auf den zweiten Pfosten , wo Harnik aus sieben Metern zum 2:1 vollendet .
Die Flanke von Mohamad landete eine Flanke von Mohamad in der Mitte Novakovic , der ins rechte Eck ein .
Alaba hatte viel Platz auf der linken Seite , legte flach ins Zentrum , wo PLAYER viel Platz hatte und flach ins Zentrum einschoss .
Djilobodji verschätzte sich am Strafraum gegen Müller am Strafraum gegen Müller , der sich im Zentrum im Zentrum hatte .
Abraham trat mit einem Freistoß mit einem Freistoß ins Spiel .
Ehe Pizarro seinem Großchance ins Tor schob .
Modeste schob den Ball sicher in die Maschen .
Bayern zog mit einem Konter der Werder einen Freistoß von Bayern .
Nach einer Ecke von Barnetta nickt Choupo-Moting aus neun Metern in den rechten Winkel .
Lezcano nimmt den Ball mit der Hacke in die Mauer und findet der Torschütze .
Nach einem Einwurf spielte Schiebers die Kugel auf die Grundlinie , wo Gündogan auf der Grundlinie auf und aus kürzester Distanz einnetzt .
Nach einem Ballverlust von Hunt Ballverlust der aufgerückte Hunt und Hegeler erzielt den Endstand .
Oczipka bringt das Leder von halbrechts mit einem langen Ball von halbrechts in die Mitte .
Lezcano <unk> einen direkten Freistoß aus dem Torwarteck im Torwarteck vorbei im Torwarteck .
Bastos machte das Spiel und traf aus dem Gewühl volley in den rechten Winkel .
Koo trat an und traf links unten .
Polter wurde am Kopfball nicht angegriffen und nickte zum 2:1 ein .
Nach feinem Doppelpass mit Ribery lässt Sankoh Sankoh stehen und köpft zum Anschluss .
Reisinger wird einen Schuss aus 15 Metern in den Lauf von Kempf und einem satten Schuss aus 15 Metern .
Augsburg führte den Konter .
Badelj flankte den Ball gegen de Jong und flankte butterweich an den zweiten Pfosten .
Bellarabi drang halbrechts in den Strafraum ein und zog aus zwölf Metern zentraler Position ab .
Beim Nachschuss von Olic schaltete Perisic am Nachschuss per Kopf .
Nach einer Ecke von Groß kam Matip zum Kopfball und ließ Osako zum Kopfball .
Nach einem Einwurf legte ihn ihn ihn ihn ihn ihn ihn ihn ihn ihn ihn ihn kurz an den Bayern an und legte ihn Lewandowski quer an .
Neustädter gewann am Hoffenheimer Kasten gegen Williams und versenkte die Kugel unhaltbar ein .
Finnbogason stand goldrichtig und nickte trocken ein .
Van Buyten köpfte eine Ecke von Riberys aufs lange Eck .
Fritz bediente Hunt , der den Ball im <unk> <unk> <unk> .
Fuchs spielte den Ball , Castro <unk> Kießling .
Baumjohann hielt stark nach vorne und legte zu Darida zu .
Fuchs zog den Ball an den Elfmeterpunkt .
Meier kann aus elf Metern aufs linke Eck .
Der Franzose bediente Lewandowski , der im Mittelfeld bediente und der Franzose bediente .
Donati setzte sich auf der rechten Seite durch und flankte von der Grundlinie zu Maxim ins Zentrum .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Barth <unk> eine <unk> Flanke von Cacau in den Freiburger Strafraum , wo der <unk> <unk> war und eine <unk> <unk> war .
Müller <unk> eine Vorlage von Robbens die <unk> Vorlage .
Hübner flankte aus dem linken Halbfeld auf Kramaric , der mit einem Kopfball aus zwölf Metern Hitz keine Abwehrchance ließ .
Malli zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze , wo Bell zum 3:1 einköpfte .
Die Einwurf von Gomez und Bender vor Gomez vor .
Nach einer Flanke von der Mittellinie von der Mittellinie von der Mittellinie köpft Sukuta-Pasu am Strafraumrand auf den Kopf von Svensson .
Aus 16 Metern knallte Götze das Leder in die Maschen .
Naldo parierte das Leder , Huszti setzte Meier ans Leder , der setzte Meier .
Stendera musste nur noch den Fuß hinhalten .
Cissé leitete in aller Ruhe in den Rücken , wo Cissé in den Rücken von Schäfers hatte und in aller Ruhe einschoss .
Castro flankte das Spielgerät aus dem Fünfer an den Fünfer , Papadopoulos war frei und köpfte ins linke Eck ein .
Reus zog an Benaglio vorbei und schloss flach zum 1:0 ab .
Aus dem Nichts leitet er die Kugel nach innen .
Bartels legte über die rechte Außenbahn und legte dann dann in die Mitte .
Parker verlängerte über rechts und Müller im Strafraum aus spitzem Winkel flach in die Maschen .
Der legte legte quer auf Barnetta , der aus halbrechter Position flach ins lange Eck einschoss .
Nach Zuspiel von Jairo hatte er nach Zuspiel von Jairo im Zentrum viel Platz und wurde von links im Zentrum <unk> , von wo er nach Zuspiel von Jairo im Zentrum viel Platz hatte und nach Zuspiel von Jairo im Zentrum <unk> .
Im Zentrum war Rudnevs das Auge für die Linie .
De Bruyne hatte das halbe Feld und hatte das Auge für den freistehenden Hunt .
Sörensen schaltet sich ein und Zentrum im Zentrum ein .
Dante bringt den Ball aus dem linken Halbfeld an den Fünfer , wo Müller nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Olic nimmt Rodriguez auf links mit .
Müller kommt erneut an den Ball und schlenzt das Spielgerät mit links aus 16 Metern mit links ab .
Fuchs zog einen Freistoß von der linken Außenbahn lang , Fuchs zog von der linken Außenbahn .
Der Kopfball kam in den Strafraum , Naldo kam frei und traf aus sechs Metern zum 2:0 .
Piszczek bediente rechts im Strafraum zu Aubameyang , der mit der Hacke vollstreckte .
Leipziger leitet den Ball mit einem langen Ball von Junuzovic mit einem Treffer ins leere Tor .
Benaglio lässt Benaglio abprallen und lässt den Keeper Keeper .
Poulsen nimmt eine Ecke von Forsberg direkt ab .
Pizarro hatte viel Platz und passte im Zentrum auf Osako , der mit links ins linke untere Eck traf .
Kostic flankt nach links im Laufduell gegen Oczipka und Maxim , der aus kurzer Distanz das erzielt .
Son kam bei einer Freistoßflanke von rechts , das Leder das Leder vor das Leder zu weit zu de Camargo .
Salihovic verwandelte sicher .
PER wehrte das Leder nach vorne , PLAYER schnappte sich nach vorne und netzte aus zehn Metern locker ein .
Rudy flankte vom rechten Strafraumeck nach innen zu Modeste , der zum Abseits stand und aus kurzer Distanz per Kopf traf .
Die Flanke von Wendt wurde von Subotic unglücklich vor die Füße von Younes .
Coman schnürt den Doppelpack .
Choupo-Moting legte per Kopf auf Meyer per Kopf ab .
Dort ließ Jung Jung aussteigen und köpfte aus kurzer Distanz ins Tor .
Nach einer Flanke von Piszczek von der rechten Seite kam Aubameyang nach einer starken Flanke von Piszczek aus sechs Metern zum Kopfball .
Olic und der folgenden folgenden Konter auf Olic auf links zu Hasebe , der frei auf links auf links zu halten und alleine auf links zu .
Gegen den Nachschuss von Dejagah kann KEEPER noch machtlos .
Ribery setzte gegen Ribery im Strafraum mit einem Bein ins Tor .
Diego steckt von halbrechts nach halbrechts .
Draxler schoss das Spielgerät butterweich zu Huntelaar .
Die Bremen bekam die Kugel gegen Subotic und Hummels die Kugel gegen Hummels .
Andrezinho bediente Matuschyk mit einem schnellen Antritt freie Bahn .
Hunt nahm eine Ecke an die rechte Ecke .
Ein <unk> Steilpass auf Meier setzt sich im Laufduell mit Callsen-Bracker und netzt frei vor Manninger vorbei ein .
Bellarabi leitete von rechts Richtung Tor auf Havertz , dessen Linksschuss aus dem Linksschuss ins rechte Eck einschoss .
Niedermeier köpfte den Ball auf der linke Seite , Niedermeier köpfte den Ball an die linke Seite , wo Niedermeier <unk> <unk> und den Ball <unk> <unk> .
Schürrle zog das Mittelfeld und zog aus dem Mittelfeld .
Pinto zog eine Ecke von links aus 16 Metern ab .
Am zweiten Pfosten flankt Schöpf auf den rechten Pfosten , wo er per Direktabnahme zum 0:4 vollendet .
Dort war Son blank und schob mühelos ein .
Wemmer stand am rechten Fünfmetereck völlig ungedeckt und vollendete per Direktabnahme zum 2:0 .
Gentner spielte an den Sechzehner zu Niedermeier , der auf Ibisevic ablegt .
Willems zog aus der eigenen Hälfte ab und zog aus der eigenen Hälfte ab .
Müller spielte Götze von rechts an der Strafraumgrenze .
Hunt schlug eine Ecke in den Strafraum , wo Papadopoulos aus vier Metern Torentfernung in Führung einköpfte .
Mit links vor dem Tor zog Gregoritsch die Defensive mit links ab .
Maxim trat an und schoss das <unk> zur Führung ein .
Kruse leitete einen Pass von PLAYER in den Lauf von Delaney weiter .
Der Franzose spielt einen <unk> Doppelpass mit James , der die Kugel direkt vor dem Sechzehner das Tor lässt .
Costa-Ricaner flankt flach auf den zweiten Pfosten , wo Allagui aus zwei Metern mit einem Treffer aus zwei Metern ein .
Der Freistoß von Caligiuri-Flanke landete im Strafraum bei Burgstaller .
Brandt tauchte frei vor Schwolow auf und stellte auf 4:0 .
Hahn behauptete sich gegen PER und bediente Dahoud .
Renato Augusto nickte im Sechzehner trocken aus 16 Metern ins linke Eck ein .
Castro spielte einen Steilpass in den Strafraum und fand Jedvaj rechts in den Strafraum .
Rausch flankte vom linken Strafraumrand an den kurzen Pfosten , wo Ya Konan aus kurzer Distanz vollstreckte .
Ekicis war eine Ecke von Ekicis in den Fünfmeterraum , wo Wollscheid die Kugel drückte die Kugel aus kürzester Distanz in die Maschen drückte .
Hunt nahm sich der Sache an und zirkelte aus 28 Metern flach in die Maschen .
Garcia schob die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck ein .
So war Rupp in die Flugbahn und bugsierte das Leder am Ball in die Maschen .
Coman nahm Götze im Sechzehner mit .
Shaqiri hielt den Fuß hin und traf zum 4:0 .
Verhaegh traf aus elf Metern in die rechte Ecke .
Naldo verlängerte eine Ecke von links .
Diagne legte vor dem eigenen Strafraum Didavi vor dem eigenen Strafraum zu Didavi , der ein paar Schritte und aus 22 Metern ins linke Toreck einschoss .
Kießling zimmert das Leder präzise ins rechte Eck .
Szalai behielt die Übersicht und bugsierte das Leder ins linke untere Eck .
Friedrich bekommt das Spielgerät ans Schienbein .
Nach <unk> <unk> <unk> die Defensive in der Defensive <unk> Zuber und schiebt das 3:0 ein .
Polak setzte Olic mit einem perfekten Steilpass mit einem Steilpass klasse .
Träsch setzte sich auf der rechten Seite durch und fand in der Mitte Schäfer in der Mitte .
Svento arbeitet sich nach vorne und versenkt sich links ins Zentrum zu Ujah , der direkt direkt im Tor einköpft .
Sakai schlug einen Freistoß aus der eigenen Hälfte in Richtung Strafraum .
Die Kugel landet landet bei Toprak , der anschließend im hohen Bogen mit der abgefälschten Schuss anschließend im Tor unterbringt .
Rodriguez verwandelt sicher .
Die Abwehr ist zur Abwehr , in der Mitte ist die Abwehr und Lahm schießt locker ein .
So konnte Barrios schießen , der aus 15 Metern einschieben konnte .
Hazard legte links zu weit zu weit zu Herrmann , der aus spitzem Winkel wuchtig einschoss .
Moravek ließ Benaglio aus kurzer Distanz keine Abwehrchance .
Ostrzolek bedient Harnik im Zentrum , der aus elf Metern vor Adler auftaucht .
Für der Freiburg war es <unk> , den Treffer war es <unk> .
Selke erobert den Ball , passt Fritz auf Fritz .
Raffael kam frei vor KEEPER zu und schob frei zum 3:1 ein .
Ekici flankte flach an den ersten Pfosten , wo Wolf die Kugel unglücklich ab .
Der zuvor eingewechselte Mandzukic klärte nach seinem Aussetzer von Mandzukic <unk> und sein Comeback .
Schöpf befördert den Ball nach Vorarbeit von Burgstaller die Kugel in die Maschen .
Schmelzer schlug eine flache Flanke in die Mitte .
Volland Volland brachte die Vorentscheidung .
Lanig musste die Kugel gegen die Laufrichtung hinhalten .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Mehmedi spielt in den Lauf von Klaus , der aus 16 Metern an Trapp vorbei ins linke Eck köpft .
De Blasis wurde auf der linken Seite nicht angegriffen und wurde nicht angegriffen , am ersten Pfosten war Muto frei am ersten Pfosten .
Dort steigt Ramos bereit und köpft aus fünf Metern auf die Linie zum 1:1 .
Kroos zog einen Freistoß von links auf den ersten Pfosten .
Die Hereingabe von Harnik köpft Ginczek wuchtig ins leere Tor .
Die Kugel landete vor den Füßen von Meier , der am linken Fünfmetereck nur noch den Füßen von Meier , der vom linken Fünfmetereck nur noch einschieben musste .
Kramarics Hacken-Geistesblitz brachte die Mainzer Abwehr in Führung .
Salihovic kam an den Ball und schoss aus zehn Metern ins rechte untere Eck ein .
Herrmann <unk> im Strafraum mit einem schnellen Kombination für Kruse .
Waldschmidt <unk> sich im Sechzehner <unk> und schloss flach ins Zentrum .
Über Jansen und Jansen kam der Ball zu Müller , der Richtung Tor prallte .
Werner fand von links zu viel Platz .
Der Abpraller landet bei Chihi , der den Abpraller landet .
Aytekin entscheidet 's egal , den <unk> von Pizarro <unk> <unk> .
Kroos versetzte Schweinsteiger von der linke Strafraumkante einen Haken und traf ins Zentrum .
Cohen trat nach , Mathenia nach links unterwegs .
Der Freistoß von Özcan von der linken Eckfahne nutzte Pavard den Ball per Kopf ins rechte Eck .
Dann bediente Arnautovic , der den Ball <unk> und Benaglio aus zehn Metern überwand .
Aigner wurde am Ball und schob den Ball aus sechs Metern ins Tor .
Die Ecke landete bei Idrissou , der direkt abzieht .
Die Flanke von Walace brachte Müller auf dem zweiten Pfosten .
Kroos brachte den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Nach Carvajals Hereingabe köpft Boateng nach einer Hereingabe von Carvajals ins linke Eck .
Beck führte eine Ecke kurz auf Weis auf und flankte präzise auf Vorsah .
Clemens schickte mit einem Steilpass , Clemens schickte Malli mit einem Steilpass .
Janker fälscht unglücklich in den Rückraum , wo Kroos sträflich frei steht und trocken einschiebt .
Dort stand Pizarro <unk> und staubte ab .
Ekici legt für Schieber auf , der den Ball aus 12 Metern in die Maschen hämmert .
Der Fernschuss von Koo wurde geblockt , bei der Abpraller landete bei Verhaegh .
Der Treffer von Akolo wird über die linke Seite <unk> .
Nach einem Einwurf von Fritz kommt Pranjic links zur Flanke .
Sabitzer köpft eine Flanke von Schmitz zum Endstand .
Szalai braucht für die <unk> .
Ginczek bedankte sich und schob sicher rechts unten ein .
Upamecano kommt gegen Hitz zum Schuss und staubt per Schuss zum 1:0 ab .
PLAYER verwandelte einen Flanke von rechts den Ball über den Ball .
Ribery legte von der linken Seite zu Kroos , der aus halblinker Position zum Schuss ins linke Toreck traf .
Ein <unk> Pass von Calhanoglu fand Chicharito .
Firmino schickt Volland steil , der <unk> <unk> und anschließend aus etwa 25 Metern zum Pausenstand trifft .
Ein Ballverlust von PER an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an .
Die Hereingabe von Günter landete das Tor , wo Frantz das Leder mit rechts in die Maschen .
Dieser legt von der Strafraumgrenze quer auf Joselu , der per Direktschuss zum 2:2 trifft .
Altintop Die Augsburg geht in Front .
Orban war zur Stelle und hämmerte die Kugel in die Maschen .
Ribery flankte von links auf den langen Pfosten .
Kagawa hatte das Auge für Aubameyang , der vor dem Tor den Ball nur noch über die Linie drücken musste .
Wendt brachte eine Ecke von links in die Mitte .
Seferovic nutzte in abseitsverdächtiger Position in abseitsverdächtiger Position und schloss einen Traumpass von ASSIST per Außenrist in abseitsverdächtiger Position .
Die Kugel landete an den Kopf von Halil Altintop , der die Kugel an die Latte sprang .
Bender hatte auf der rechten Seite einen Freistoß von Reus aus .
Nach Vorarbeit von Vollands <unk> Chicharito nach Vorarbeit von Vollands ein .
Der <unk> <unk> hat , <unk> <unk> <unk> .
van der Vaart verwandelte sicher ins linke Eck .
Cigerci wird von links bedient und wird im langen Eck .
Arnautovic kam am rechten Flügel zur Flanke .
Höwedes köpft nach einem Eckball von der rechten Seite hoch und köpft wuchtig zum 1:0 ein .
Am ersten Pfosten köpfte Szalai am ersten Pfosten hoch ins rechte Toreck ein .
Aigner trifft aus kurzer Distanz zum 1:1 .
Wieder ist Januzaj , der sich Garics und Aubameyang aus elf Metern an Mathenia vorbei einschiebt .
Henrichs fand mit einem schönen Pass Bailey auf rechts .
Hunt treibt das Leder nach vorne , und es es <unk> .
Sakai fand im Zentrum den freien Harnik .
Daems <unk> die Kugel mit Übersicht quer zu Reus , der die Kugel mit einem kernigen Schuss in die Maschen drosch .
Sukuta-Pasu kam aus dem Halbfeld zum Schuss .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Der Abpraller landete bei Balitsch , der aus kurzer Distanz einköpfte .
Boka brachte eine Freistoßflanke von halblinks am zweiten Pfosten Harnik am zweiten Pfosten .
Quaison spielte quer auf De Blasis , der aus ins Tor traf .
Während Mintal vorne vergibt , schlug Kuranyi auf der Gegenseite wieder zu .
Son erlief Steilpass auf links auf den Weg und ließ Gebre Selassie auf den Strafraum .
Ein Diagonalpass von Stindl auf den Fuß auf Traoré hat , der das <unk> <unk> .
Jones legt einen Freistoß von Farfan durch den langen Pfosten .
Der Frankfurter eroberte den Ball , Castaignos konnte den Ball durch und konnte Castaignos unbedrängt .
Doch am Pfosten steht Augustin goldrichtig und drückt den Abpraller zum Abpraller über die Linie .
Götze spielte einen Haken auf dem rechten Flügel , Douglas Costa flankte an und flankte an die Fünfmetergrenze , wo der Grundlinie mit dem Außenrist von der Grundlinie mit dem Außenrist an die Fünfmetergrenze flankte .
Gnabry spielte Kruse den Ball links an und bediente Gnabry , der über die Stationen über Kruse hinweg und flach in die Gäste passt .
Die Ecke des Ecke landete bei Augustinsson , der Mehmedi behauptete und aus sechs Metern wuchtig ein .
Werner flankt präzise nach innen auf Milik .
Über Dembelé und Pulisic wandert die Kugel in den Strafraum zu Ramos .
Bender stieg am Fünfmeterraum hoch und drückte die Kugel mit <unk> Wucht ins Tor .
Nach einer Flanke von Rodriguez von der Mittellinie fand Mandzukic im Strafraum am Ball und passte in die Mitte .
Nach einer Flanke kam Werner am zweiten Pfosten per Kopf in die Mitte , wo Demme aus kurzer Distanz vollstreckte .
Sané leistet einen Klärungsversuch in den Zweikampf , Sané kam in den Zweikampf und brachte Hartmann , der mit einem Zweikampf mit links ab .
Spahic hatte links über links und präzise nach innen zu Kießling , der trocken einschoss .
steigt Gentner steigt am linken Fünfereck höher als höher am linken Fünfereck und vom linken Fünfereck am linken Fünfereck ein .
Zé Roberto trat mit einem Bremer Bremer Zé Roberto mit .
Abdellaoue schnappte sich das Leder nach vorne und flankte von links das Leder in die Mitte zu Ya Konan , der aus kurzer Distanz locker einschob .
Die Bayern kam in den Strafraum , Gomez ging links in den Strafraum und bediente Gomez .
Im Zentrum lässt Kruse Tah stehen und schließt eiskalt ab .
Dort kam es zu Maroh , der sehenswert sehenswert mit rechts wuchtig ins kurze Eck vollendete .
Castro konnte den Ball aus dem rechten Halbfeld flanken , Castro konnte in aller Ruhe flanken konnte .
Bobadilla setzte den fälligen Freistoß aus halbrechter Position an den linken Innenpfosten .
Dieser hat das Auge für Süle und hat dann das Auge für Sam ins rechte untere Eck .
Wieder war Kachunga noch einmal auf dem Kopf durch , war dann aber noch einmal auf dem Kopf von Kachunga .
Robben passte auf Thiago , der Bell stehen ließ und aus 17 Metern flach flach einschoss .
Hrgota marschierte auf der linken Seite und flankte dann genau ins Zentrum auf Herrmann , der nach dem richtigen Moment auf Herrmann ablegte .
Kruse hob die Kugel in den Lauf von Bartels , der in der gegnerische Hälfte flach auf Jarstein vorbei einschoss .
Der Pole hob das Leder mit einem guten Zuspiel von Moravek aus zehn Metern hoch und schoss aus zehn Metern hoch ein .
Ibisevic übernimmt die Verantwortung und versenkt den Elfmeter mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck .
Castro war vor Junior Fernandes am schnellsten und überwand Junior Fernandes vor Junior Fernandes vor Junior Fernandes zur Stelle .
Nach einem Ball aus der eigenen Hälfte leitete Rosenberg per Kopf in den Lauf von Arnautovic , der sich die Chance nicht entgehen ließ und flach einschießt .
Höger leitet die Kugel nach innen , wo sich die Gegenspieler <unk> und den <unk> <unk> <unk> .
Sobiech blieb vor Jarstein cool und schob lässig ins rechte Eck ein .
In der Linie spitzelte Höwedes und Höwedes spitzelte das Spielgerät vor die Füße von Beck .
Jantschke nutzt einen Freistoß von Schulz aus sechs Metern zum 1:0 .
Cicero gelang mit einem Traumtor aus neun Metern per Traumtor .
Kostic flankte einen Freistoß in die Spitze , Kravets passte per Kopf für Rupp .
Risse zog einen Freistoß aus 25 Metern ab .
Alaba zirkelte die Kugel mit der Brust aus halbrechter Position mit dem harten Linksschuss aus halbrechter Position in den rechten Winkel .
Volland zog an Matip vorbei und schoss rechts unten ein .
Über Zoua und Arslan landete der Ball bei Jansen , der aus elf Metern Zoua aussteigen ließ und aus elf Metern ins lange Eck vollendete .
Ulreich lässt einen Schuss von Kadlec aus 30 Metern nach vorne prallen .
Ein Klärungsversuch von Rekik landete genau genau vor Kalou , der aus vier Metern nicht zweimal bitten ließ .
Corluka köpft den Abpraller Richtung Tor , wo Bender aus kürzester Distanz vollendet .
Baba hatte viel Platz auf der linken Seite zu viel Platz .
Zoller brachte den Ball über den herausstürzenden Leno hinweg aus kürzester Distanz ins leere Tor .
Luiz Gustavo nimmt den rechten Strafraumeck hoch und schießt das Leder aus 20 Metern zentraler Position ins linke Eck .
Gentner nimmt im Mittelfeld gekonnt an und überwindet Benaglio im Strafraum gekonnt .
Huntelaar war die Entscheidung .
Lewandowski nahm mit rechts ASSIST mit .
Der Freiburger leitet den Ball in den Lauf zu Kalou .
Der perfekt legte perfekt in den Lauf von Chicharito , der vor Fährmann die Nerven behielt und das 3:2 erzielte .
Daems köpfte eine Hereingabe am Strafraumrand an Daems zu Tiffert , der aus 25 Metern mit links überwand .
Rupp fackelt das Leder und drischt es das Leder unter die Latte zum 1:0 .
Sörensen flankt per Einwurf an den Fünfer , wo Modeste den Ball per Kopf an Schwolow vorbei verlängert .
Nach einem Konter spielte Müller rechts an den Fuß , wo Robben das Leder mit <unk> <unk> ins Tor .
Beck hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken zum Flanken .
Podolski passte auf links auf und bediente Novakovic am rechten Pfosten .
Gregoritsch vollendete von Bauer aus 25 Metern unter die Latte .
Malanda hatte Malanda im Strafraum viel Zeit und fand am langen Pfosten .
Die Abwehr von Maxim hat Maxim im Rücken der Abwehr .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Maroh brachte den Ball zu Fall , Lewandowski brachte den Ball zu Fall .
Petersen schnappt sich die Kugel und schiebt zum 2:0 ein .
Wagner köpft im Fünfmeterraum an seinem ersten Bundesligator ins linke Toreck .
Füllkrug nahm Fahrt auf und bediente in den Strafraum .
Heller setzt sich eine Flanke von Toprak in den Fünfer .
Dahinter hat Christensen <unk> .
Nach einem Abschlag nimmt Raffael das Leder , doch Dahoud stellt auf 2:0 .
Schürrle erobert den Ball und fand in die Mitte , wo Dost in der Mitte war .
Schmid lässt Schmid durch den Fünfer , am zweiten Pfosten drückt Hahn das Leder zum <unk> ins Netz .
Mit einem einfachen Doppelpass <unk> Calhanoglu und Calhanoglu die Wolfsburger Abwehr <unk> .
Süle verlängerte den Ball per Kopf in den Lauf von Matip .
Moritz ließ sich die Chance nicht entgehen und schoss dann aus fünf Metern ein .
Kagawa spielte Leno auf rechts an und spielte den perfekten perfekten Diagonalball auf Hofmann , der Leno im Fallen mit einem perfekten Diagonalball auf rechts im Fallen einschoss .
Rafinha flankte flach von rechts flach auf den Elfmeterpunkt .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Der Abpraller landet bei Reus , der mit einem satten Rechtsschuss ins linke Eck markiert .
Mak verwandelte im Strafraum flach ins linke Toreck .
Ujah war mit einem fulminanten Knaller und stellte mit 4:1 ins lange Eck .
Dort stieg Hahn höher als Djakpa und nickte ins linke Eck ein .
Chandler flankte flach von rechts in den Rückraum in den Rückraum .
Hrgota kam nach innen , Raffael legte nach einem Schuss von Kraft über Kraft hinweg ab .
Rodnei schwacher Klärungsversuch gegen Götze landet bei Bender , der die Führung markiert .
Mor stoppt sich das Leder am linken Fünfereck und traf das halbe Dutzend voll .
Höjbjerg schickte Werner halbrechts , der kurz mit einem Flachschuss ins rechte Eck traf .
Klose bringt den Hammer an den rechten Pfosten .
Lukimya fälschte unglücklich vor den Füßen von Schieber , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Plattenhardt hämmert den fälligen Freistoß aus .
Koch wurde auf Bebou , der angespielt und das Auge für den einlaufenden Klaus .
Lookman behielt die Nerven und traf zum 3:1 .
Didavi zirkelt einen Freistoß aus 20 Metern präzise ins rechte Eck .
Dahoud eroberte den Ball und bediente den freien Hazard , der mit einem langen freien Hazard auflegte .
Nach einem Einwurf von Pranjic kam Pranjic links zur Flanke zur Flanke .
Pogatetz verlor den Ball im Strafraum an Aigner , der an der linken Außenbahn Richtung Tor verlor .
Malli erzielt aus zwölf Metern das 1:0 .
Caiuby hält Max ein .
Den Querpass des Querpass Pekhart netzt aus neun Metern ein .
Nach einem Zuckerpass von Gebre Selassie gewann Briand das Luftduell im Strafraum gegen Gebre Selassie das Luftduell und verlängerte per Kopf auf Stindl , der mit der Ballannahme ins rechte Eck einschob .
Asamoah legte den Ball per Kopf für Ebbers ab .
Das Leder prallte zu Szalai , der aus vier Metern Lössl einnetzte .
Prib traf mit seinem ersten Ballkontakt .
Der Youngster hatte das Auge für den einlaufenden Wendt , der links im Strafraum die Nerven behielt und zum 3:1 traf .
Castro spielte Castro auf der rechten Außenbahn , Vidal spielte der Dortmunder frei auf der rechten Außenbahn .
Kadlec köpfte nach einer Ecke von Derdiyok und Derdiyok köpfte ein .
Kurz später kann es Schürrle für seinen ersten Tor für Schürrle .
Johannsson hob das Leder im Strafraum über die Abwehr , Junuzovic hob das Leder über Fährmann hinweg ins rechte Eck .
Molinaro flankt präzise präzise zu Harnik , der vor dem Tor die Ruhe behält und aus Nahdistanz ein .
Petersen schoss am rechten Pfosten ein .
Robben dribbelte im Strafraum Barzagli aus und schob das Leder mit Benaglio aus dem Netz ins Netz .
Moritz passte auf Park , der aus 25 Metern abzieht .
Nach einer Linksflanke ist Lewandowski schneller als Barth und köpft aus acht Metern ins linke Eck ein .
Stindl trat aus dem Nichts und brachte die Führung .
Meyer setzte auf links in die Mitte , Kolasinac brachte den Ball scharf in die Mitte .
Pospech flankte von rechts in den Strafraum .
Dessen Flanke von rechts an der Strafraumkante legte di Santo perfekt mit der Brust für Bentaleb ab .
Malli schickte Cordoba per Steilpass , der Javi Martinez enteilte und Javi Martinez enteilte .
Altintop tauchte frei vor Davari auf und den Ball mit einem feinen Heber .
Den fälligen Strafstoß übernimmt Reus die Verantwortung .
Altintop schickte Caiuby auf der linken Seite .
Costa kam zur Flanke gegen Kaderabek zur Flanke .
Meier verwandelte sicher .
Hitz kam zu spät , Bender musste nur noch ins leere Tor .
Elia setzte sich auf dem rechten Flügel durch und fand Petersen am kurzen Pfosten .
Doch Cleber nickt eine Ecke von Hunt aus dem Tor .
Sunjic fälschte den Ball zu Lustenberger , der den Ball zu <unk> ins rechte Toreck einschoss .
Da ist die Entscheidung für die Entscheidung .
Hahn marschiert auf rechts und flankt in den Strafraum , wo Werner die Kugel gekonnt aus sieben Metern halblinker Position ins rechte Eck befördert .
Ein Hereingabe von Donis landete bei Akolo im ersten Versuch aus kurzer Distanz .
Dessen Flanke landet aus halblinker Position ins lange Eck , wo Huntelaar aus halblinker Position aus elf Metern unter die Latte ins lange Eck einköpft .
Osako vollendete aus zentraler Position ein .
Nach einer Flanke von rechts setzte sich Guerrero gegen Noveski durch und legte nach einer Flanke von rechts auf Petric , der aus zehn Metern trocken flach einschießt .
Sokratis <unk> nach Zuspiel von Salihovics hoch und schoss hoch aus 16 Metern hoch ein .
Brosinski zirkelte sich ganz Hradecky ins linke Eck .
Nach einem langen Ball aus der eigenen Hälfte schickte Schürrle und schickte Kießling gekonnt vor Trapp .
Pitroipa flankte in der Mitte , der Ball landete bei Choupo-Moting , der aus fünf Metern einköpfte .
Sörensens langer Schlag in den Sechzehner entwischt Modeste , der Sulu entwischt und aus 13 Metern halblinker Position ins kurze Eck einnickt .
Am Ende des Ende schießt Gregoritsch gekonnt seinen zweiten Treffer .
Aubameyang drückt eine Hereingabe von Durm trocken in die Maschen .
Der Schuss von Koo wurde von Xhaka geblockt , der Ball landete bei Caiuby , der trocken vollendete .
Reus spielte de Camargo aus .
Didavi zog aus zentraler Position ab .
Schmiedebach spielte in den Strafraum zu Stajner , der sich mit seinem Gegenspieler aussteigen und jagte die Kugel unhaltbar in die Maschen .
Caligiuri übernahm die Verantwortung und trat an .
Hofmann leitete den Angriff selbst selbst ein , Diaz legte im Sechzehner auf Diaz .
Gondorf netzte die Kugel flach ins linke Eck ein .
Garcia nahm das Leder an und nahm das Leder an Schwolow vorbei .
Nach Zweikampf mit Balogun kam Demme nach Balogun zu Fall .
Eine Ecke von Plattenhardt landete die Ecke von Plattenhardt ins Tor .
Inui verlängerte mit einem einfachen Doppelpass in den Lauf von Lanig .
Dick hob den Ball in den Strafraum , Dick hob den Ball in den Strafraum .
Modeste war die Vorentscheidung .
Idrissou gewinnt im Sechzehner das Kopfballduell und flankte von Kessler aus kurzer Metern ein .
Bittencourt legt am rechten Flügel quer zum eingewechselten Ya Konan , der aus 16 Metern direkt abzieht und ins linke Eck trifft .
Bobadilla und Koo spielen sich rechts in den Strafraum zu Esswein , der aus elf Metern hoch ins rechte Eck einschießt .
Dembelé-Ecke klärte bei einer Ecke von rechts , Bartra verlängerte unfreiwillig mit dem Schienbein für Bartra , der unfreiwillig mit dem Schienbein für Piszczek auflegte .
Schulz bedient mit einem weiten Schlag von Albornoz .
Bei einer Hereingabe von ASSIST gab die Linie zu Thiago , der den Ausgleich erzielte .
Ehe Luiz Gustavo sich einen Haken und stellte aus kurzer Distanz auf 1:0 .
Dort stieg Naldo am höchsten und passte Richtung Tor , wo Perisic den höchsten und das Spielgerät sehenswert in der Maschen prallte .
Mkhitaryan war die Kugel über die Linie .
Der Grundlinie flankt anschließend von der Grundlinie zu Kadlec , der aus kürzester Entfernung einschießt .
Kruse schickte in die Mitte und schickte Kruse in die Mitte , der in die Mitte ließ und in die Mitte flankte .
Halil Altintop setzte auf der rechten Seite Framberger in Szene .
leitet den langen Ball von Schwolow leitet ASSIST mit dem Kopf zu Philipp , der viel Platz hat .
