Davari wehrt Davari ab , Ramos wehrt die zweite Chance .
Eine Ecke von Junior Diaz von rechts köpft eine Ecke von Junior Diaz an die rechte Ecke , wo Polanski volles Risiko volles Risiko und die Kugel mit seinem wuchtigen <unk> <unk> ins rechte Kreuzeck !
Chandler <unk> per Kopf ins linke Eck .
Süle steckt auf Werner durch .
Ulreich lenkt den Ball mit einem Querpass von Lewandowski aus 13 Metern ein .
Robben steckt auf Müller durch , der rechts zur Grundlinie geht .
Ginter kann nicht klären , zieht Guilavogui aus 22 Metern zentraler Position ab .
Schmelzer treibt das Leder aus dem Halbfeld auf links nach innen .
Nach einer Kopfball von Mehmedi war er nach einer Flanke von Mehmedi auf 1:3 zum 1:3 .
Der Ball rutscht zu Darida , der sich bedankt und aus elf Metern zum 1:1 trifft .
Bremen bringt den Ball nicht weg , in den Lauf von Reisinger führt .
Holtby flankt anschließend ins Zentrum , wo Veljkovic aus fünf Metern einnickt .
Die Partie <unk> <unk> , Hartmann verwandelte den Elfmeter sicher .
Nach einer Einwechslung von Rudy traf per Kopf nach einer Ecke von Rudy per Kopf .
Drmic machte das Tor .
Marica flankte von der linken Seite aus dem Halbfeld .
Träsch legt den Ball auf rechts raus zu Fagner .
Kramaric wird nicht mehr verhindern .
Lewandowski staubte nach einem Querpass von Blaszczykowski zum 5:1 .
Hanke schickte Hrgota mit einem feinen Pass auf den eigenen Sechzehner .
Petersen legt eine Flanke von links quer auf Schmid , der frei vor Karius nur noch einzuschieben braucht .
Kiyotake verwandelte sicher zum Ausgleich .
Ribery schickte Bürki auf dem linken Flügel nach innen und hob den Ball etwas glücklich an Bürki .
Stoppelkamp nimmt den Ball im eigenen Sechzehner mit der Brust an und nimmt die Abwehr nach innen .
Holtmann findet Muto , der mit der Hacke für Maxim <unk> .
Der eingewechselte Akpoguma wurde von Douglas Santos unglücklich ins eigene Netz .
Bender setzt sich auf der rechten Außenbahn stark durch und flankt anschließend nach innen .
Der Abstoß von Sippels verlängert Hoffer in den Lauf von Lakic , der Bungert alt aussehen lässt .
Fuchs schaltet sich links am Ball und legt den Ball mit Huntelaar .
Ball war der Ball über die Füße von di Santo .
Noveski wurde nach einer Flanke geklärt , das Leder landete vor den Füßen von Cleber , der auf 1:0 stellte .
Nach einer Flanke rettete Douglas Santos das Spielgerät nach einer Flanke an Bailey , der den Ball aus kurzer Distanz im Fallen das 1:0 erzielte .
Ronny fackelt nicht lange und jagt den Ball anschließend ins Tor .
Hahn <unk> sich mit seinem Vorarbeit von Ostrzolek mit seinem Vorarbeit von Ostrzolek <unk> .
Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Frings mit der Hand dran ist .
Kruse schlug eine Flanke von links im Fünfer für Perisic , der im Fünfer abstaubte .
Feulner leitet gekonnt zu Kiyotake weiter .
Forsberg steckt für Werner durch , der frei vor Adler auftaucht und zum 3:0 vollendet .
Die <unk> <unk> Mathenia auf <unk> , Mathenia war am <unk> <unk> Schieber und Gnabrys nach <unk> <unk> Schieber nach <unk> <unk> .
Am langen Pfosten findet Petersen den Ball und drückt den Ball mit dem Kopf über die Linie .
Sirigu trat an , und Sirigu nickte Wagner aus vier Metern ins kurze Eck ein .
Kurz vor dem Pause war der XJährige nach innen , Boateng war vor der Pause nach innen und schob ein .
Tah flankt sich von rechts flach vor das Tor .
Bei einem <unk> <unk> <unk> <unk> Marin schnell mit einem <unk> <unk> Hunt aus .
Schürrle trat an , <unk> der Gäste mit einem Traumtor der Gäste .
Die Flanke von rechts legt sich zu Perisic , der sich zu spät zu spät kommt .
Malli bedient nach Zuspiel von Brekalo und bedient den mitgelaufenen Origi , der nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Hasebe verpasst das Leder bei einem Befreiungsschlag bei Dost , der sich noch um .
Der Österreicher war den Ball vor die Füße von Compper , der per Abstauber das 1:0 besorgte .
Olic lenkt den Ball unfreiwillig in den langen Pfosten , Jantschke hält am langen Pfosten nur noch den Fuß hin .
Bartels zieht von links nach innen und findet Gnabry am rechten Pfosten .
Der Ball landete bei Bobadilla , der den Elfmeter landete .
Sabitzer braucht nur noch den Fuß hinhalten .
Mandzukic bedient Helmes , dessen Direktabnahme im Strafraum FC im Tor unterbringt .
Der Pass landet bei Caligiuri , der in die Mitte landet .
Kramaric spielt auf der rechten Seite auf der rechten Seite auf Rudy .
Götze zieht einen Freistoß von der linken Seite aus aufs Tor .
Bartels nimmt einen Haken gegen Douglas Santos und nimmt einen Haken .
Herdling hat am rechten Flügel am rechten Flügel zu viel Platz und zieht ins Zentrum .
Jurado nimmt einen <unk> von Fährmanns und zimmert das Leder hoch in die Maschen .
Fuchs hat das Auge für Huntelaar , der sich bedankt und das Leder aus kurzer Distanz trocken über die Linie drückt .
Der Brasilianer setzte den Schlusspunkt mit einem Flachschuss von Ribery am Strafraum .
Koo vollstreckt per Kopf ins linke Toreck !
Ribery bringt Kroos in den <unk> , wo Gomez am schnellsten schaltet und die Kugel aus fünf Metern unter die Latte schießt .
Nach einem Eckball von der Mittellinie startet der eingewechselte PLAYER .
Hrgota nahm das Leder mit einem langen Ball von Abraham gekonnt auf Hrgota , der die Kugel flach ins rechte Eck schlenzte .
Orban traf nach Ecke von Forsberg .
Hunt übernimmt die Verantwortung und verlädt das Spielgerät rechts ins Tor .
Ivanschitz tritt an und verwandelt in die rechte Ecke .
Besser machte es auf der Gegenseite der XJährige auf der Gegenseite der XJährige .
Reus stand richtig und staubte ab .
Kroos setzte nach Vorlage von Ribery durch und traf per Linksschuss in die Maschen .
Dort enteilt Neuer und Sam staubt ab .
Der Schuss von Konoplyanka lässt lässt Pavlenka .
Carvajal scheitert an Mielitz , der Mielitz scheitert .
Nach Vorarbeit von Grün-Weißen <unk> sich Hunt durch Baumann durch , um Baumann mit einer Vorarbeit von Grün-Weißen durch .
Ehe Ronny ist bezahlt .
Farfan bringt eine Ecke von rechts , in der Mitte steigt Papadopoulos hoch und wuchtet das Leder aus sechs Metern ins rechte Eck .
Asamoah kommt in die Flanke und legt klug quer zu Lehmann .
Holtby spielt den Ball nach einem Querschläger in den Strafraum .
Volland machte sich den Hamburger <unk> , legte quer auf Vargas , der zum 3:1 einköpfte .
Der Ball landet am Strafraumrand bei Hamad , der volley volley ins rechte Toreck einschießt !
Meyer tanzt Subotic aus und zieht ab .
Mujdza lässt Mujdza nicht weg , Draxler zieht aus 17 Metern flach ins lange Eck .
Calhanoglu zieht von links nach innen und trifft zum Abschluss .
Der Bremer springt auf der Linie , Holtby nickt aus drei Metern ein .
Die Hereingabe des Nationalspielers landete bei Andreasen , der rechts rechts frei vor Rudnevs auftauchte und die Hannoveraner Führung einschoss .
Kruse löst sich links unten und versenkt links oben ein .
Salihovic jagt den Ball lässig in die Tormitte .
Ronny zirkelt einen Eckball von links auf den kurzen Pfosten , wo sich Ramos gegen Pinola durch und den Ball per Kopf ins kurze Eck trifft .
Felipe Santana erwischt den Abpraller per Flachschuss aus 13 Metern .
Adler kommt bei Idrissou , der aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Sakai setzt sich rechts gegen Sakai durch und flankt flach vor das Tor .
Dort steht Lezcano hoch und köpft aus 14 Metern hoch in die Maschen .
Großkreutz kommt gegen Rodnei und spitzelt die Kugel zu Kagawa , der aus 16 Metern trocken ins linke Eck vollendet .
Keita machte einen Fehler von Werner .
Reus schickt links in den Strafraum .
Großkreutz treibt das Leder nach vorne .
Volland kommt in den Sechzehner , wo sich Modeste <unk> hat .
Der Amerikaner steckte am kurzen Winkel für Stieber durch .
Hamburger Der Keeper Abwehr bringt den Abpraller , sodass Kießling aus kurzer Distanz abstaubt .
Zakaria dribbelt sich einen perfekten Doppelpass mit Stindl in die Mitte .
Schürrle bekommt das Leder nach links .
Müller passt den Ball von rechts an den Fünfmeterraum .
Dort steht Götze völlig ungedeckt und trifft aus neun Metern zentraler Position zum 1:0 ins linke Eck .
Polter setzt sich hoch und schießt aus kurzer Distanz ein .
Nach einer perfekten Vorarbeit von Javi Martinez traf Kroos mit dem Schlusspfiff die Vorentscheidung .
Esswein setzte mit einem Doppelpass mit Pekhart den Ball und setzte den Ball mit Pekhart in die Maschen .
Werner hat nach einem Pass zu Augustin <unk> .
Lahm behält einen scharfen Pass in den Rückraum .
Salihovic lenkte das Spielgerät direkt unter die Latte zum 1:0 .
Der Schalker kriegen den Ball nicht weg , der landet bei Kacar , der aus 13 Metern zum 3:1 vollendet .
Weidenfeller wehrt den Ball nach vorne , Weidenfeller lenkt den Ball nach vorne .
Calhanoglu zirkelt eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze .
Der Eckball von Kiyotake auf den zweiten Pfosten findet Pekhart , der im Weg zur Führung ist .
Bittencourt setzt im Mittelfeld zu Modeste , der das Leder aus kurzer Distanz unter die Querlatte vollendet .
Tasci bedient Metzelder , der eine Flanke nach einer Flanke von Tasci .
Okazaki nimmt einen <unk> Zuspiel auf der rechten Seite , zieht nach innen und schießt ins linke Eck ein .
Esswein hat das Auge für Halil Altintop .
Schlaudraff zündet den Turbo und bedient Abdellaoue den Turbo , der Prödl ist und sicher aus kurzer Distanz vollendet .
Chris setzt sich nach einer Ecke und trifft .
Arnautovic schlägt die Kugel auf der rechten Seite nach innen , wo sich Petersen freiläuft und per Kopf aus kurzer Distanz einköpft .
Ribery setzt sich auf der linken Seite gegen Meha durch und passt in den Strafraum , wo Robben nur noch den Fuß hinhalten muss .
Firmino verschätzte sich nach einem Steilpass an den Strafraum , legte quer zu Elyounoussi , der aus zehn Metern keine Mühe hatte .
Oehrl legt vor dem Strafraum ab für Koo .
Der Ball landet über die Mauer , Kacar macht es besser und aus 16 Metern auf 2:1 stellt .
Huntelaar trat vor dem Strafraum an und traf Barnetta mit einem überlegten Schlenzer ins rechte Toreck .
Nach der Hacke leitet Sio im Abseits zu Schäfer , der aus zwei Metern nur noch einzuschieben braucht .
Reus bedient Mkhitaryan an der Grundlinie , der wuchtig versenkt .
Dort sprang die Kugel an den Lauf von Kalou , der frei vor Sommer zum 2:0 traf .
Grifo hat links im Strafraum an den Ball und hat viel Zeit und hat links zu viel Platz .
Der <unk> <unk> Holtby ist <unk> , dass Holtby und die Beine von Holtby durch die Beine von Holtby und die Beine von Holtby durch die Beine von Holtby und die Beine von Holtby durch die Beine ist .
Nach einem <unk> Abschlag von Schwolow landet der Abschlag bei Petersen .
Beck kam an den Ball und fand in der Mitte Salihovic , der aus zehn Metern mit dem schwächeren Fuß ins rechte untere Eck einschoss .
Baier legt quer auf Koo , der im Fünfer am Fünfer legt .
Elia hat auf der linken Seite viel Raum , VfL. hat das Auge für den Rückraum .
Die Kugel prallt die Kugel zu Rolfes , der aus sechs Metern abzieht .
Akolo zieht von der rechten Seite nach innen und schließt flach ab .
Lewandowski passt nach rechts zu Sahin .
Nach einer Flanke ist ASSIST am zweiten Pfosten schneller als Kessel und flankt aus fünf Metern ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Junuzovics ist Vestergaard vor Brouwers am Ball und nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Briand wurde abgeblockt , der Ball sprang zu Joselu , der aus der Drehung einnetzte .
Nach einem Fehlpass von Felipe legt Lahm den Ball in den Lauf von Robben .
Der Eintracht war es Eintracht .
Lazaro drückte das Leder aus fünf Metern aus fünf Metern ins linke Eck .
Wolfs nickt Jarstein mit einem <unk> Schuss in den Querbalken .
Guerreiro bringt die Kugel aus dem rechten Halbfeld mit links , im Zentrum ist Sokratis frei und nickt aus sechs Metern ins rechte Eck ein .
Roberto Firmino nimmt den Ball an und zieht unbedrängt ein .
Gentner war nach einer Flanke von Gentner am zweiten Pfosten .
Die Hamburg führt nach einer Ecke von Vaart .
Ulreich kommt nicht lange und köpft das Leder vor die Füße von Esswein .
Clemens flankt vor dem Strafraum auf den zweiten Pfosten .
Hasebe flankt von rechts an den langen Pfosten .
Dost legt rechts raus zu De Bruyne .
Rasmussen köpfte eine Freistoßflanke von Svenssons aus 16 Metern über Ulreich hinweg ins Tor .
Müller <unk> die Abwehr zu .
Roberto Firmino nahm den Ball mit einem präzisen Schuss aus 16 Metern ins rechte Eck .
Rausch setzt die Kugel hoch über Krmas hinweg ins lange Eck .
Über Reus und Pulisic landete der Ball am zweiten Pfosten bei Batshuayi , der das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Der Ball landet aber bei Flum , der im Sechzehner Zeit im Sechzehner findet .
Der Franzose war der Franzose in der Nachspielzeit zum Endstand .
Hazard brachte den Ball von rechts nach innen , Ginter köpfte hoch zum 1:0 ein .
Johnson flankt präzise von rechts präzise in die Mitte , wo Modeste trocken auf 3:2 stellt .
Petric verwandelt sicher .
Heller ist schneller als Korb und nickt aus der Nahdistanz .
Junuzovic zieht eine Ecke von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Veljkovic frei zum Abschluss schiebt .
Akpala steckt für Akpala in den Lauf von Arnautovic , der ins Leere laufen lässt und ins lange Eck einschießt .
Clemens steht nach einer Ecke völlig frei vor dem Tor .
Tiffert kann unbedrängt flanken .
Kurz darauf Gagelmann in der Gäste in der Schlussphase <unk> und fand in der Schlussphase zum 1:0 .
Bentaleb übernimmt die Verantwortung und jagt den Elfmeter aus elf Metern unter die Querlatte .
<unk> <unk> sich <unk> <unk> und <unk> <unk> für Choupo-Moting auf , der nur noch ins leere Tor einschieben kann .
Ibisevic verwandelt den fälligen Strafstoß sicher ins linke Eck .
Nach einem Querpass auf ASSIST auf Strafraumhöhe vollendete Blaszczykowski , der wuchtig aus elf Metern wuchtig vollendete .
Havertz dringt in den Strafraum ein und setzt zum Solo an .
Arnold kommt zu <unk> <unk> und donnert die Kugel aus acht Metern in den linken Winkel .
Uchida flankt aus der eigenen Hälfte an den Strafraumrand , wo Choupo-Moting per Kopf zu Huntelaar weiterleitet .
Roberto Firmino trifft mit einem Schuss ins linke Eck .
Mehmedi <unk> zu Mehmedi <unk> , der <unk> <unk> .
Nach Zuspiel von Diouf hat Diouf das Auge für Ya Konan , der locker einschiebt .
Günter schlägt die Ecke in den Strafraum , wo Koch in der Mitte nickt ins linke Eck köpft .
Tzavellas wehrt eine Ecke nach einer Ecke , Altintop verlängert mit <unk> .
Der Stürmer setzte sich nach Zuspiel von Darida gegen Flum durch und schoss das Leder zum Endstand .
De Jong verschätzt sich Stindl auf der rechten Seite auf und flankt scharf in den Fünfer .
Kolasinac leitete einen feinen Angriff über links nach vorne und schloss mit <unk> <unk> ins rechte Eck .
Über drei drei <unk> Caligiuri verliert den Ball mit dem Solo an drei Gegenspielern vorbei zu De Bruyne .
Brecko lässt Draxler mit einem Doppelpass mit einem Doppelpass mit einem Doppelpass mit Draxler .
Der Keeper verwandelte Wagner nach rechts in die Tormitte , der im Eins-gegen-Eins an Wiedwald vorbei in die Tormitte .
Balogun flankt auf der rechten Seite nach innen .
Der Ball von Barnetta prallt der Ball vor den Strafraum zu Höwedes , der sich gegen Barnetta durchsetzt und dann gekonnt ins rechte Toreck einschießt !
Schär wehrt das Leder mit der Hacke in die Füße von Junuzovic .
Robbens hat seinen Torschuss des Torschuss zur Vorlage .
Kramaric verwandelte den fälligen Strafstoß sicher .
Chandler spielt einen Pass in die Tiefe auf Drmic .
Nach einem Doppelpass mit Werner steht Rausch alleine vor Zieler vor Zieler .
Soto spitzelt den Ball in den Lauf von Caligiuri , der das Leder aus 16 Metern in den rechten Winkel schweißt .
Hannover <unk> <unk> <unk> <unk> , Kolasinac legt sich ein <unk> .
Eichner schickt Podolski im linken Fünfereck in den Sechzehner .
Suttner zirkelt den Ball vom rechten Flügel vors Tor .
Lewandowski bediente Sahin , der Blaszczykowski in Szene gesetzt und mit einem feinen Außenristpass setzte .
Koch legte die Hereingabe Hereingabe am rechten Pfosten , wo Höler erfolgreich zum 3:2 einköpfte .
Kiyotake schickt Esswein vom Strafraumrand steil .
Nach einem Pass von Uchida prallt die Kugel genau in die Mitte .
Aubameyang stochert die Kugel gekonnt gekonnt ins Netz .
Elia schnappte sich den Abpraller und schob das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck ein .
Boateng schaltet sich am Strafraumrand durch und schickt Gomez am Strafraumrand steil .
Suttner legte den Ball aus 25 Metern ab und legte den Ball ins Netz .
Der Ungar zieht die Ecke in den Elfmeterpunkt , Hosogai lässt Hosogai und lässt dann aber keine Abwehrmöglichkeit .
Harnik schiebt rechts zu Boulahrouz .
Chicharito muss nur noch den Fuß hinhalten .
Die Gäste konnte den Ball aus dem linken Halbfeld , Contento hob den Ball aus dem linken Halbfeld per Kopfballaufsetzer ins rechte Eck .
Salihovic zirkelte einen Freistoß aus 30 Metern in den linken Winkel zum Halbzeitstand .
Nach einem Ballverlust von Raul kam der Youngster nach einem Freistoß von Raul auf Holtby zum Endstand .
Podolski Podolski geht schnell in Führung .
Das
Der <unk> <unk> <unk> Ribery , der von der anderen Seite <unk> .
Dort stand Meyer goldrichtig und drückte die Kugel aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Tah schlägt die Kugel nach links .
Fährmann kann nicht festhalten , Harnik schiebt locker ein .
Der Ball prallt der Ball in den Lauf von Gomez , der aus zehn Metern einschießt .
Der Ball landete über Umwege bei Dost , der aus kürzester Distanz zum 2:0 einköpfte .
Nikolov zog aus 16 Metern ab , Nikolov wehrte zur Seite ab , Nikolov wehrte zur Seite und zog aus 16 Metern ab .
Sirigu holt einen Fehlpass von Seguin durch und setzt das Leder flach ins rechte untere Eck .
Es folgt den dritten Anlauf für Bernardo durch .
Son wird am linken Sechzehnereck angespielt und schießt präzise ins rechte Eck .
Kurz darauf behielt der Elf von Streich erneut den zweiten Treffer von Idrissou .
Die FC flankte stark an , der FC <unk> <unk> , als er nach vorne <unk> hatte , aber aber <unk> <unk> .
Traoré zirkelte vom rechten Strafraumeck mit Haraguchi und zirkelte das Leder aus 17 Metern ins linke untere Eck zum 2:1 .
Der Befreiungsschlag von Ji landet bei Hahn , der auf dem rechten Flügel landet .
Wobei der Ballgewinn der Ballgewinn das Mittelfeld das Mittelfeld zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Azaouagh hat sich im Griff und schlenzt die Kugel aus 18 Metern in den Winkel .
Werner übernimmt den Ball und hält den Ball nur noch über die Linie .
Van den Bergh passt zu Carvajal , der den Ball in den Sechzehner zu Kießling flankt .
Die Ecke segelt scharf an den Fünfmeterraum zu Friedrich , der aus kurzer Distanz einnickt .
Ochs setzt sich stark gegen Bailly durch und lässt dann aus 15 Metern mit einem Schuss ins linke Eck .
Das <unk> <unk> <unk> , bringt Petric einen Freistoß Richtung Tor , Wiese <unk> nicht <unk> .
Klein drückt den Ball ins linke untere Ecke .
Jones schickt Jones im Strafraum den mitgelaufenen Draxler .
Karaman traf aus fünf Metern halblinker Position zum 2:0 ab .
Bender schickt Kießling aus abseitsverdächtiger Position steil .
Der XJährige kam zum <unk> Querpass von Bellarabi zum Endstand .
Petersen lässt den Abpraller im ersten Anlauf an Fährmann vorbei im Tor .
Ein Diagonalpass von Hadergjonaj findet Lezcano im Strafraum .
Shaqiri wird nicht attackiert und versenkt das Spielgerät aus 20 Metern ins Eck .
Kagawa schiebt das Leder über die Linie .
Kessler bedient Müller .
Für Elia sorgte für Elia .
Die Gäste <unk> sich nach einem Freistoß aus 22 Metern mit dem Nichts in den linken Winkel .
Ibisevic steht goldrichtig und schießt ab .
Giefer konnte den Ball am ersten Pfosten , Klasnic bedankte sich und nickte wuchtig über die Linie .
Lewandowski <unk> erneut .
Gulde will die Kugel an der eigenen Strafraumkante klären , legt die Kugel unfreiwillig für Didavi auf .
Nachdem Wollscheid und Pizarro verwandelte sicher .
Höwedes nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Johnson hat von links am Ende Hrgota von links .
Bayern führt die Ecke aus dem rechten Strafraumeck , Xabi Alonso legt per Kopf an den zweiten Pfosten .
Zoller schlug die Hereingabe zu Modeste , der den Ball mit Adler ins lange Eck verlängerte .
Reus zirkelt einen Freistoß aus 18 Metern zentraler Position in die Maschen .
Sahin schlenzt den Ball dann Großkreutz in den langen Winkel .
Uth trifft zum 2:0 .
Ibisevic köpfte sich noch leicht mit dem Rücken in den Rücken , Boulahrouz stand im Weg und lenkte die Kugel mit dem Rücken in die Maschen .
Drmic erzielt sein erstes Tor .
Lewandowski nahm eine Flanke von Robben am Ball vorbei ins Netz .
Ribery ist links mit einem Doppelpass mit Übersicht zu Robben , der aus der Drehung flach einschießt .
Gregoritsch machte auf der Gegenseite Gregoritsch den Deckel drauf .
Robben bereitete zum SCORE .
Piszczek bediente Lewandowski , der aus kurzer Distanz locker zum 4:0 einschob .
Frantz lässt PER stehen und flankt mustergültig nach innen zu Petersen .
Darida hat viel Platz auf der rechten Seite , lässt sich von Darida und Guedé ins Zentrum verlängert .
Chicharitos lenkte einen Pass von Kampls in die Tiefe , das Leder der Ball aber bei Riether , der nur noch über die Torlinie musste .
Darida sieht Sané und macht die Lücke auf .
Herrmann hat auf der rechten Seite viel Platz und vollendet im richtigen Moment Nordtveit , der aus zehn Metern sicher vollendet .
<unk> Barba <unk> mit <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> und <unk> mit einem überlegten <unk> <unk> .
Kießling legt rechts am Sechzehner das Auge für Bellarabi , der das Auge für Castro hat .
Dieser passte in die Gasse zu Ulreich , sodass Osako nur noch einzuschieben konnte .
Der Ball prallt in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschiebt .
Leno vertändelt eine Flanke von der linken Seite gegen den Strafraumrand , wo Bartels völlig frei steht und flach ins kurze Eck vollendet .
Sané will klären , wird der Ball zur Vorlage für Alario , der aus vier Metern nur noch über die Linie drücken muss .
De Bruyne setzt sich links durch und flankt an den zweiten Pfosten , wo Dost aus vier Metern schießt .
Dort setzt sich Müller gegen Toprak durch und drückt das Leder in die Maschen .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Wagner setzte sich im Luftduell gegen Korb durch und verlängerte per Kopf zu Heller , der mit einem satten Rechtsschuss aus Nahdistanz zum 1:0 einköpfte .
Der eingewechselte Firmino war für für die Hausherren .
Nach Zuspiel von Schmid schießt Rosenthal trocken aus 18 Metern durch die Beine von Kvist ins kurze Eck .
Nach einem langen Ball kommt Gregoritsch im Strafraum ans Leder und legt quer auf Finnbogason .
Herrmann dreht sich und vollendet aus 15 Metern zentraler Position trocken ab .
Lewandowski schiebt den Ball ins linke Eck .
Wolf steigt am höchsten und nickt unhaltbar für Kessler ein .
Bell verlängert eine Ecke nach halblinks zu Muto , der nach halblinks zu Muto durchsteckt .
Bender reagiert am schnellsten und schiebt zum 1:1 ins leere Tor ein .
Dié zieht an die Ecke und zieht unwiderstehlich in den Strafraum .
Dort kommt Diagne an der Mittellinie , die Kugel auf den durchstartenden Hazard .
Vidal flankte nach einer Ecke , Javi Martinez schob an die Fünfmetergrenze .
Klaus flankt mit links in die Mitte , wo PLAYER aus 14 Metern locker einnetzt .
Kostic flankt auf der linken Außenbahn zum Flanken und flankt von der Grundlinie auf den zweiten Pfosten .
Berggreen war nach einer Flanke von Brosinski , als er das Leder mit dem Absatz ins Netz einschoss .
Rudy legt einen langen Ball auf Volland , der das Leder aus sechs Metern in halblinker Position auf Volland ab .
Roberto Firminos fand in die Schnittstelle der Pass in die Schnittstelle , Modeste behielt frei vor Zieler die Nerven und schob das Leder in die Maschen .
Nach einem tollen Diagonalpass auf der Seite setzt er Sabitzer in Szene .
Nach Zusammenspiel mit der <unk> Zusammenspiel mit dem <unk> <unk> für Ramos für Ramos <unk> .
James hob das Leder auf den Elfmeterpunkt , wo Vidal per Direktabnahme auf 3:0 stellte .
Tolisso schickt Kimmich mit einem Flanke rechts im zweiten Versuch nach innen .
Ehe Bebou eine Flanke von Korb per Kopf .
Podolski schlägt einen tollen Freistoß aus dem Mittelfeld an den Ball , wo sich Geromel freigelaufen hat und ins rechte Eck trifft .
Halil Altintop flankt scharf vors Tor .
Johnson <unk> zu Harnik , dessen Kopfball aus fünf Metern die Unterkante der Latte ins Netz prallt .
Sam leitet einen Steilpass auf Bender , der per Hacke auf .
Seferovic wird steil geschickt , der am Ende umkurvt und davon .
Rodriguez bringt den Ball von links in den Strafraum .
Gentner ist auf Ibisevic , der die Nerven behält und vor dem Tor die Nerven behält .
<unk> <unk> <unk> , <unk> <unk> das <unk> Hubnik , der den Ball vor dem leeren verdienten Ausgleich über die Linie drückte .
Mandzukic legt den Ball von der linken Strafraumgrenze per Kopf für Helmes ab .
Schürrle schnappte sich den Ball und ließ de Jong mit einem präzisen Schuss in die linke untere Ecke keine Chance .
Lezcano <unk> einen <unk> Stellungsfehler von einem <unk> einen <unk> Stellungsfehler und bedient Leckie , der einen <unk> Stellungsfehler von PER frei vor Keeper Keeper vorbei vorbei einschießt .
Didavi jagte das Leder über Sommer in die Maschen .
Müllers war die Mainzer Führung .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Rudy schlenzte einen Freistoß auf den zweiten Pfosten , wo Süle zum 1:0 einköpfte .
Castro vollendet aus elf Metern zum 0:1 .
Reus bedankte sich und schob zum 2:1 ein .
Der Eckball von Farfan in die Mitte , wo Huntelaar die beste Koordination und aus acht Metern mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 einköpft .
Delaney zirkelt den Ball über die Mauer in den rechten Torwinkel .
Oczipka wird nicht angegriffen und nimmt den Ball mit dem Knie direkt in die Torlinie , wo Müller das Leder locker einnetzt .
Thiago spielt einen Traumpass in den Lauf von Ribery .
Der Ball kam gegen Rukavytsya durch und in den Lauf von Choupo-Moting halblinks am Strafraumrand ins kurze Eck einschoss .
Vukcevic bedankt sich und köpft aus fünf Metern in die Maschen .
Lewandowski verlädt Gulacsi und schickt rechts in die linke Ecke .
Kostic setzt sich links an der Torauslinie durch und zirkelt den Ball mit Effet nach innen .
PLAYER fackelt nicht lange und schlenzt das Leder unter den Querbalken .
Ein Zuspiel von Lahm kam zu Meyer , der Lahm alt aussehen ließ und dann per Aufsetzer ins Tor ließ .
Gnabry nahm sich den Ball an , legte sich den Ball an Hofmann vorbei und legte sich den Ball an Hofmann vorbei .
Castro passt im richtigen Moment nach halblinks in den Strafraum zu Rolfes , der zum 2:0 vollendet .
Brandt behält die Nerven und vollendet hoch zum 3:0 .
Abel bringt den Ball bei ASSIST , der den Ball per Aufsetzer abzieht .
Schipplock kann den Ball in die Querlatte und spitzelt den Ball ins Tor .
Insua setzt sich von der linken Seite gegen Veljkovic durch und findet Gentner , der mit einem überlegten Steilpass aus kurzer Distanz vollendet .
Stindl spielt einen Pass in die Tiefe zu Dahoud .
Prödl staubt den Ball ab .
Drmic legt halblinks am Strafraum zu Bellarabi , der den Ball gegen Horn durchsetzt und den Ball ins lange Eck befördert .
Gomez hat viel Platz und jagt wuchtig aus sieben Metern wuchtig in die Maschen .
Osako scheitert Svento vor dem Tor .
Diouf schickt Bittencourt auf die Reise .
Hofmann ist frei vor dem Sechzehner und schiebt freistehend ins leere Tor ein .
Götze kann frei vor Benaglio locker einschieben .
Flum köpft in den Lauf von Cissé , der frei vor dem Keeper eiskalt einschießt .
Kruse lenkt das Leder aus sechs Metern unter die Latte .
Marx schickt Hanke halblinks im Strafraum Richtung Strafraum .
Nach einem langen Ball über Aubameyang und Yarmolenko legt gedankenschnell auf Yarmolenko .
Dortmund steht nicht weg , der Dortmund fällt .
Der <unk> <unk> das SCORE .
Rafinha fand Rafinha im Strafraum zum freistehenden Thiago , der per Lupfer per Lupfer erzielte .
Nach einem langen Ball von Aranguiz zog die Kugel zum 1:0 für die Bayer .
In der Mitte kam Clemens unbedrängt zum Kopfball und nickte ins rechte untere Eck ein .
Schürrle überwand nach Ablage von Kruse am Strafraumrand vorbei .
Kramer schickt Raffael im Zentrum in die Führung .
Marin zieht den Freistoß aus 18 Metern aufs lange Eck .
Aogo schlenzt den Ball aus dem rechten Mittelfeld in den Fünfmeterraum .
Wolf bringt den Freistoß von der linken Seite , Russ setzt sich im Luftduell durch und köpft zum 2:1 ein .
Schieber nickt in bester Position in die Maschen .
Kagawa steckt für Aubameyang in die Tiefe durch .
Für den Treffer sorgte der eingewechselte Harnik mit seinem Treffer zum 4:0 .
Nach einem Freistoß von Kruseflanke nickte Hahn in die Maschen .
Wagner Diagonalpass auf Grillitsch , der quer auf Uth legt .
Roberto Firmino läuft sich nach einer Maßflanke von Johnson und nickt aus kurzer Distanz per Kopf .
Morales initiiert eine Flanke von Rajkovic nach einer Flanke von Rajkovic .
Götze schießt nach einem Querpass von Ribery locker ein .
Choupo-Moting hat im Strafraum das Auge für den freistehenden Huntelaar , der nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Kagawa erzielt das zur Führung für BVB .
Die Ecke von Neustädter wird lang geklärt , von Neustädter wird geklärt .
Guilavogui zieht auf rechts , doch Caligiuri kommt zum 2:0 .
Castro <unk> nach einem Einwurf für die Hamburg Führung .
Moritz köpft einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan .
Perisic hat auf der Gegenseite Barrios auf .
Schweinsteiger nahm Maß und schoss ins Tor .
Podolski dringt links in den Strafraum .
Junuzovic zirkelte den Ball an den Fünfmeterraum , wo Lukimya unbedrängt einköpfen konnte .
di Santo hat viel Raum und hat viel Raum .
Der Ball rutscht zu Hanke , der aus elf Metern Rensing keine Chance lässt .
Geis flankte vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , wo Zimling per Kopf zum 1:0 traf .
Schiedsrichter REFEREE lässt weiterlaufen , doch Wagner stand im Abseits .
Nach einer Vorlage von Ilicevic kann Ostrzolek von der linken Seite unbedrängt flanken .
Kießling ist zur Stelle und staubt ab .
Besser machte es Fritz , der aus 17 Metern sicher ins rechte Eck vollendete .
Nach einem langen Freistoß von Obraniak aus dem linken Halbfeld nutzte Benaglio zu spät , doch Prödl nutzte das 1:1 .
Rakitic schlenzt einen Freistoß von links in die Mitte .
Wenig später sorgte es Pizarro , der den Endstand markierte .
Forsberg schickt Werner mit dem Gegenspieler in den Strafraum , der von rechts in den Strafraum kann .
Über Flum und Anderson landet der Ball bei Russ , der schaltet und das Leder aus acht Metern über die Linie drückt .
Huntelaar läuft noch ein paar Schritte und zieht aus 20 Metern flach ab .
De Bruynes fand bei Naldo , der unbedrängt in die linke Ecke vollstreckte .
Lewandowski schickt Adler und schickt Adler in die linke Ecke .
Rüdiger legt den Ball per Kopf unfreiwillig in den Lauf von PLAYER .
Verhaegh bleibt eiskalt und schiebt rechts unten ein .
Marcelo verlagert den Ball an der Strafraumgrenze vor die Füße von Müller .
Hazard dreht einen Freistoß nach innen , Xhaka steigt am höchsten und köpft aus sechs Metern ins Tor .
Robben drückt den Ball frei vor links ins kurze Ecke .
Harnik spielte einen katastrophalen Rückpass in den Lauf von Ujah .
Halil Altintop leitet den Ball in die Mitte .
Huszti nimmt die Kugel an und schießt aus 16 Metern ins linke Eck .
Barrios schnappt sich den Ball und zieht aus 15 Metern ab .
Die folgende Freistoßflanke war es in die Maschen .
Rolfes und Kießling kombinieren sich am gegnerischen Sechzehner und legt für Sam ab .
Roberto Firmino lässt Drobny mit einem Schuss aus zehn Metern keine Chance .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Reisinger nimmt das Leder am zweiten Pfosten ins Netz .
Vorsah im Strafraum findet Pogrebnyak zum Strafstoß , der KEEPER aus einem strammen Schuss ins rechte Eck lässt .
Farfan zirkelt einen Freistoß über die Mauer und präzise ins linke Eck .
Hyypiä <unk> <unk> und legt per Kopf quer auf Rolfes .
Der <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> , doch der <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> , als er <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> .
Andreasen hebelt die Mainzer mit einem klugen Pass in die Spitze .
Brückner erkämpft den Ball , Brückner übernimmt .
Der <unk> flankte in den Strafraum , wo Draxler den Konter erfolgreich abschloss .
Die Flanke von Pass über Rupp am zweiten Pfosten zu Herrmann zu .
Der Ball von Matip landet im Strafraum bei Lex , der aus wenigen Metern freistehend zum 1:0 vollendet .
Nach einem langen Ball ist Calhanoglu am langen Ball und legt mustergültig auf Kießling .
Mehmedi vollstreckt aus kurzer Distanz .
Füllkrug trifft aus 13 Metern ins rechte Eck .
Lambertz war im Strafraum den Weg in den Strafraum und überwand Neuer mit einem Flachschuss ins kurze Eck .
Draxler spielt sich im Strafraum gegen Sala durch und spielt sich Huntelaar mit dem Querpass des Querpass auf den Sechzehner .
Lewandowski flankt in den Sechzehner , wo Großkreutz aus 18 Metern mit Hilfe des rechten Innenpfostens auf 3:1 erhöht .
Götze kam halblinks frei und schlenzte den Ball gekonnt aus 15 Metern gekonnt ins rechte Eck .
Nach einer Ecke von der linken Seite löste sich Gomez im Zentrum nach einer Ecke von der linken Seite hoch und traf im Zentrum ein .
Ballack drückt das Leder über die Maschen .
Modeste konnte sich zwei Minuten später aus 16 Metern nicht mehr und traf mit einem sehenswerten Schlenzer aus 16 Metern ins rechte Eck .
Darida war Wolf und trifft ins linke Eck .
Robben verwandelte den fälligen Strafstoß präzise in den linken Winkel .
Dort steht Gomez völlig frei und köpft das 2:0 .
Der Ball sprang nach einer Solo von Ilicevic vor die Füße von Lakic , der direkt abzieht .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer ins rechte Eck .
Ribery leitete einen hohen Ball von Alonso im Strafraum per Kopf zu Robben , der mit dem Hinterkopf zum 1:0 traf .
Der <unk> <unk> durch und flankt nach innen , wo sich Verhaegh die Kugel direkt in die Füße von Jairo .
Esswein wird auf dem rechten Flügel freigespielt und findet den Elfmeterpunkt , wo Ibisevic aus der Luft direkt zum 2:2 trifft .
Bartels zieht im Strafraum mit links ab und trifft ins linke Eck .
Perisic flankt flach nach innen zu Lewandowski , der sich bedankt und trocken aus kurzer Distanz vollendet .
Werner Werner geht in der Defensive in der Defensive <unk> .
Hugo Almeida leitet einen Pass von Mertesackers in den Lauf von Marin .
Vestergaard verschätzt sich den langen Ball von De Bruyne , der freie Bahn hat .
Mkhitaryan fand über die linke Außenbahn durch , Mkhitaryan fand am zweiten Pfosten den <unk> Kagawa , der aus fünf Metern nur noch den Fuß hinhalten musste .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Tyton lässt prallen , Haraguchi bedankt sich und staubt aus kurzer Distanz ab .
Saller kommt frei zum Abschluss und trifft aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Die <unk> <unk> <unk> <unk> , aber Benatia drückt die Kugel aus der Drehung in die Maschen .
... und zog von der Torauslinie den Ball zur Torauslinie und legte von dort auf Kießling ab , der aus zehn Metern einschoss .
Harnik legt sich den Ball auf den rechten Fuß und trifft aus 16 Metern links unten ins Eck .
Hazard nimmt das Leder und stellt auf 1:0 .
Dort kommt Gentner unbedrängt zum Kopfball und köpft aus sieben Metern in die Maschen .
Prib legt quer für Saint-Maximin .
Darida hat viel Platz und trifft aus zentraler Position aus elf Metern zum Abschluss .
Jansen kann den Ball ins Tor .
Boateng <unk> auf der Gegenseite Boateng .
Volland steht halbrechts im Strafraum und schiebt cool ins lange Eck ein .
Lanig konnte nach einem Einwurf von Andrezinho durch den Strafraum und schob ins linke Eck einschieben .
Kainz schickte einen Freistoß auf der anderen Seite zu Kruse , der mit der Drehung aus der Drehung einnetzte .
Didavi nickte eine Ecke von Verhaegh ein .
Blaszczykowski dringt in den Strafraum ein und dringt in den Strafraum ein .
Ribery ist auf der linken Seite mit Ribery .
Farfan verwandelte wuchtig ins linke Toreck .
Skjelbred schickt Ben-Hatira steil .
Pander vertändelt den Ball gegen Bender .
Bellarabi erobert den Ball und flankt mustergültig nach innen .
Baier bedient Ji rechts im Strafraum .
De Bruyne flankt in die Mitte , wo Knoche aus kurzer Distanz einnickt .
Schipplock schickt Roberto Firmino an die Strafraumgrenze .
Der Kugel prallt die Kugel direkt vor die Füße von Aigner , der aus Nahdistanz einnetzt .
Ribery bringt den Ball nach innen , Gomez hat die beste Koordination und köpft aus zehn Metern ins rechte Eck .
Koo trat an und verlädt Leno zum 2:3 .
Hunt tritt selbst an und hat etwas Glück .
Gomez lässt zwei Gegenspieler zwei Gegenspieler stehen und legt im Strafraum quer zu Ribery .
Baier schlägt den Ball über die rechte Seite .
Nach Stuttgarter Ballverlust und dem Stuttgarter spielte die Partie die Stuttgarter kurz in Front .
Jäger schleicht sich links zu viel Zeit zum Flanken zum Flanken .
Der XJährige flankte nach rechts zu Lewandowski , der vom linken Fünfereck aus sieben Metern ins linke Eck einköpfte .
Müller tritt an und versenkt ihn mit links links unten ein .
Sirigu nahm den Ball aus der eigenen Hälfte an den Lauf von Heller , der im Sechzehner zum 1:0 vollendete .
Der Mittelfeldmann flankt nach innen , wo Rosenberg nur noch den Fuß hinzuhalten braucht .
Der eingewechselte Perisic gewann mit dem Weg den Weg an und überwand Zieler mit einem Linksschuss .
Dort steht Müller völlig frei und drückt die Kugel per Kopf über die Linie .
Nach einer Flanke von Schusters kommt Kruse halblinks im Sechzehner an den Ball .
Ostrzolek wehrt einen langen Ball vor die Füße von Lewandowski , der mit rechts direkt zum 2:0 einschießt .
Calhanoglu verwandelte einen direkten Freistoß aus halblinker Position ins linke Toreck .
Helmes schlägt den Ball von links präzise auf die rechte Seite zu Träsch , der direkt für Hasebe ablegt .
Der Pole flankte mit der Hacke auf den eingewechselten Maxim .
Dort steigt Prödl am höchsten und köpft aus sechs Metern zum Anschlusstreffer .
Müller trifft mit einem Flachschuss von halbrechts ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Hazard landet der Ball zu Stindl .
Alaba darf das Leder nur unhaltbar über die Linie .
Dort steigt Santana Petersen und köpft aus kurzer Distanz locker zum 3:0 .
Muto ist zur Stelle und köpft aus 13 Metern hoch ins linke Eck ein .
Süle köpft eine Freistoßflanke an Casteels vorbei vor die Füße von Drmic , der keine Mühe hat .
Risse köpfte eine Flanke von Risse nach einer Flanke aus kurzer Distanz ins Tor .
Piszczek flankt scharf von rechts scharf in den Fünfer .
Reus trifft den Abpraller mit einem satten Schuss ins linke Eck .
Cigerci schlägt eine Freistoßflanke von der linken Außenbahn ins Zentrum , wo sich Wagner durch und anschließend trocken in die Maschen einköpft .
Sam verwandelte sicher .
Schulz lässt sich und Polter drückt das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Jung flankt vom rechten Flügel nach innen .
Jovic zieht von der Strafraumkante ab und trifft mit einem Flachschuss ins lange Eck .
Herrmann <unk> mit einem sehenswerten Heber einschob .
Vor dem Tor legt er er quer auf Ya Konan .
Kurz darauf legte er von PER in den Lauf von Schürrle .
Nach einem Einwurf von der Mittellinie flankt Gondorf rechts ins Zentrum .
Der Kroate trat an und versenkte den Ball im linken unteren Eck .
Bobadilla lupft die Kugel in die Gasse von Neuville .
Nach der Nachspielzeit war es Werner , den Darmstadt markierte .
Fernandes steckt für den Mittellinie für Freis .
Lewandowski nutzte die <unk> von Reus vor Leno <unk> .
Castro treibt den Ball durchs Mittelfeld und steckte klasse auf Reus , der im Sechzehner frei vor Karius auftauchte und Karius mit dem Torwart Karius ins lange Ecke einschoss .
Kalou spielt in die Tiefe auf Ibisevic , der den Ball aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Choupo-Moting klärt in der Mitte zu Draxler , der der Ball mit etwas Glück <unk> .
Kramaric ließ sich gegen Schwolow nicht mehr und verwandelte den Ball aus 25 Metern an die Mauer ins rechte Eck .
Lewandowski stellte den Ausgleich auf .
Takyi nimmt einen Freistoß aus halblinker Position in die Mauer und schießt unhaltbar ab .
De Blasis verlängert eine <unk> Flanke von De Blasis auf den Kopf von Muto , der aus kurzer Distanz einnickt .
Die Ecke landet am kurzen Pfosten bei Pizarro , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck einschießt !
Shaqiri setzte sich mit einem flachen Schuss von Rode in die Torschützenliste ins Tor .
Ribery schickt Rafinha aus elf Metern trocken ins lange Eck .
Calhanoglu zirkelt einen Freistoß von der linken Seite mit Schnitt ins lange Eck .
Kehl übersprang Kvist Kvist und legte dann unfreiwillig für Kagawa ab , der aus fünf Metern unter die Latte einschoss .
Kjaer setzt sich gegen zwei Gegenspieler gegen zwei Mann durch und köpft links unten ein .
Der Ball kommt zu Nilsson , der aus kurzer Distanz wuchtig einschießt .
Aubameyang leitet den Treffer nach rechts auf die linke Seite .
Ibisevic taucht frei vor Sippel auf und lässt diesem Keeper keine Chance .
Besser machte es Koo am Elfmeterpunkt , der völlig ungedeckt stand und per Kopf ins Tor traf .
Arango findet den <unk> Kruse , der im zweiten Anlauf Kruse findet .
Verhaegh <unk> zu Verhaegh <unk> , der <unk> <unk> .
Nach einer Hereingabe von Stindl von links <unk> die <unk> <unk> , denn der <unk> <unk> <unk> .
Ribery <unk> halblinks vor dem Strafraum <unk> <unk> und zirkelte das Leder aus 15 Metern in den linken Winkel .
Caligiuri übernahm die Verantwortung und verwandelte mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Almeida spielte zu Hunt , der mit dem linken Außenrist mit dem linken Außenrist ins linke Eck traf .
Der TSG markierte Kramaric mit dem ersten Torschuss den Ausgleich .
Dort ist Franz am zweiten Pfosten und drückt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Kalou dreht sich nach Zuspiel von Weiser aus 17 Metern mit einem satten Rechtsschuss ins linke Eck .
Reichel flankt scharf von links nach innen , wo Zieler nach vorne prallen lässt .
Der Außenverteidiger behielt die Übersicht und legte in den Rückraum auf Harnik , der humorlos abstaubte .
Van der Vaart tritt an und versenkt den Ball im linken Eck .
Besser machte es Hartmann , der aus der Drehung nur noch einschieben konnte .
Babel lässt Bungert aussteigen und schießt unhaltbar links unten ein .
Altintop schaltet blitzschnell und schickt Finnbogason vor Benaglio blitzschnell .
Vidal verwandelt sicher ins linke Eck .
Nach einem Schuss von <unk> kommt Modeste zum Duell mit Benaglio zu Fall .
Platte leitete auf den ersten Pfosten , dessen Linksflanke von Söyüncü aus drei Metern per Kopf ins kurze Eck traf .
Dort muss Mandzukic am zweiten Pfosten nur noch den Ausgleich .
Müller geht rechts in den Strafraum und legt quer auf Lewandowski .
Petersen verlängert per Kopf auf Busch , der das Spielgerät in die Mitte <unk> .
Poulsen läuft nach einer Ecke von Forsberg ins Tor .
Für den Schlusspunkt setzte James in der Nachspielzeit .
Caligiuri wird angespielt und wird vor dem Strafraum angespielt .
Mkhitaryan trifft aus neun Metern ins lange Eck .
Verhaegh flankt hoch ins Zentrum , wo Werner am Fünfmeterraum ist und per Kopf trifft .
Verhaegh nimmt sich der Sache an und verwandelt eiskalt in die falsche Ecke .
Werner fand zum SCORE .
James lupft den Ball in den Strafraum .
Wagner war schneller als Mavraj und staubte aus vier Metern ab .
Caligiuri behauptete sich gegen Stindl durch und passte zu Schmid weiter .
Gulacsi ist nicht lange , Gulacsi hat am Ende , dass De Blasis am Ende hat und Glück in die linke Ecke .
Seferovic war von der Strafraumgrenze gegen die Laufrichtung von Weidenfeller .
Heller sieht Gondorf zentral vor dem Tor cool .
Dort will Lasogga <unk> , dreht den Weg .
Ribery wird auf der linken Seite angespielt und vollendet aus sieben Metern ins rechte Eck .
Nach Hummels <unk> Kombination über Hummels und Hummels <unk> <unk> .
Polter schickte Bell am Flügel auf die Reise , dessen Hereingabe schickte Okazaki , dessen Hereingabe nach einer Hereingabe ins lange Eck einschoss .
Delaney steht bei Gregoritsch , der aus sechs Metern trocken in die Maschen köpft .
Pizarro enteilt Kobiashvili und nickt ins rechte Eck ein .
Guerreiro bringt die Ecke vors Tor , wo Piszczek frei zum Kopfball kommt .
Fuchs setzt sich auf der linken Seite durch und findet halblinks im Strafraum Meyer .
Der Nachschuss prallt der Nachschuss ins Netz .
Nach einer Flanke von rechts gewann Joselu das Kopfballduell gegen die Füße von Rosenthal , der das Spielgerät aus sechs Metern ins Netz bugsierte .
Vogt behält die Kugel zu Risse , der aus 16 Metern mit Chandler bedient .
Besser machte es Derdiyok besser .
Westermann <unk> einen langen Ball aus der Stuttgarter aus der Stuttgarter aus der Stuttgarter aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor einschieben .
Farfan jagt den Ball rechts in die Maschen .
Dante verlängert per Kopf von rechts per Kopf zu Boateng .
Ulreich wird im Abseits , doch Ede tritt an und zimmert die Kugel ins Tor .
Dahoud nimmt den Ball an und schickt Hazard steil .
Van der Vaart flankt butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt einnickt .
Robben trat an und traf mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
Die Hausherren bringt BVB in Front .
Die Flanke von wo di Santo zwei Gegenspieler zwei Gegenspieler und di Santo findet auf zwei Gegenspieler und findet die Kugel zu PLAYER .
Goretzka spielt einen wunderbaren Pass in die Schnittstelle der Abwehr zu Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptet und anschließend mit einem Flachschuss anschließend zum 1:0 vollendet .
Nach Doppelpass mit Ebert ist Lell auf rechts und flankt flach auf den ersten Pfosten .
Hazard zirkelt eine Ecke von rechts auf den Elfmeterpunkt .
Huszti setzt zum Solo an und schießt zum Solo .
Rebic flankte vom linken Sechzehnereck vors Tor , wo Hector zum Endstand einköpfte .
Über der Stationen Weigl wird das Leder an den Ball zu Guerreiro .
Selke köpft nach einer Ecke Richtung Tor , wo Ibisevic im Fünfer steht .
Der eingewechselte Thiagos bediente Lewandowski , der wuchtig aus neun Metern wuchtig ins rechte Kreuzeck schlenzte .
Die Ecke segelt von rechts in den Fünfer , wo Thorandt wuchtig aus fünf Metern wuchtig in die Maschen köpft .
Petric steht richtig und staubt aus fünf Metern ab .
Fuchs hat auf der linken Seite viel Platz zum Kopfball und findet am Fünfmeterraum Farfan .
Kostic fackelt nicht lange und schießt aus 30 Metern .
Cissé schob frei vor Kraft aus acht Metern ein .
Selke traf nach einer Flanke von Duda .
Caligiuri ist zur Stelle und erhöht auf 3:0 .
Gegen den Nachschuss von Mandzukic kann der Keeper aber machtlos .
Nach einem Einwurf köpft Insua unglücklich nach einem Einwurf nach hinten in den Lauf von Raffael .
Knoche verlängerte in der gegnerischen Hälfte unfreiwillig in den Lauf von Bellarabi .
Marx verwandelt sicher .
Gomez ließ sich nach einer Hereingabe von Boateng nur noch gegen Zieler vorbei und verwandelte den zweiten Treffer .
Ehe Werner den Abpraller ohne Mühe erzielte .
In der Pause war der Elf von Caligiuri aus der Pause in die Maschen .
Vestergaard spitzelt die Kugel Richtung Tor , wo Lewandowski Richtung Tor .
Elia legt einen Doppelpass von links ins Zentrum , wo de Bruyne die Kugel von links ins kurze Eck einschießt .
Didavi spielt im Mittelfeld das Mittelfeld auf Malli .
Marica dribbelte nach einem Konter über rechts den Überblick und verwandelte den Überblick .
Kiyotake schickt Frantz mit einem Eckball steil .
Reinartz zieht noch noch leicht mit dem Rücken ins rechte Eck .
Nach einem Einwurf kommt der Ball bei ASSIST , der von rechts ins Zentrum flankt .
Der Rückpass von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie ins kurze Eck .
In der eigenen Hälfte flankt Kruse das Auge für den freistehenden Schürrle .
Cha setzt sich mit rechts in den Strafraum und überwindet Neuer mit einem platzierten Flachschuss ins lange Eck .
Die anschließende Ecke nutzte Dzeko , um im dritten Anlauf zu treffen .
Schürrle spitzelt den Ball an Badstuber vorbei in die Mitte .
Kramer Kramer mit einem Fehlpass von Raffael links auf die Reise , dessen Querpass aber Kruse mit links aus elf Metern ein .
Elia war im Strafraum mit Sané und traf vom Punkt .
Cissé steigt am Fünfmeterraum hoch und nickt ein .
Eggimann verlängert einen Einwurf von Fuchs per Kopf vor die Füße von Farfan , der sich bedankt und mit einem strammen Rechtsschuss aus spitzem Winkel einnetzt .
Götze setzt sich im Strafraum den Ball und schlenzt das Leder an Anderson vorbei ins Tor .
Nach einer Freistoßflanke von Casteels köpfte Süle unglücklich flach vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern locker einköpfte .
Kießling startet mit einem Ballgewinn auf Sam , der frei vor Baumann einschiebt .
Werner <unk> TEAM .
Eine Flanke von links landet im Strafraum zu Kimmich , der in die Mitte zu Müller passt .
Kobiashvili lässt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt sicher unter die Latte .
Joselu hat aus kurzer Distanz keine Mühe .
Diego schlenzt einen Freistoß vor dem Mainzer Tor .
Die Freistoßflanke von Cigerci von der linken Außenbahn fand im Zentrum Wagner , der per Kopf den Halbzeitstand markierte .
Özcan lässt Baumgartl auf dem linken Flügel in Szene .
Von dort prallte der Ball von dort zu Koo , der zum Pausenstand vollstreckte .
Nach Zuspiel von Putsila von Zuspiel von Putsila ist Putsila von der Hand an den Ball , der am Ball mit der Hand <unk> ist .
Volland traf aus kurzer Distanz zum 3:0 .
Fuchs flankt aus dem Halbfeld , Holtby ist <unk> und <unk> aus elf Metern .
Großkreutz wird auf der linken Außenbahn steil geschickt .
Thiago Thiago geht in Führung in Führung .
Die Kugel landet bei Aogo , der von der Strafraumkante aus fünf Metern ein .
Reinartz dringt in den Strafraum ein und dringt in den Strafraum ein .
VfL. Schäfer flankt , Mandzukic hält aus etwa zwölf Metern den Fuß hin .
Dort steht Hoffer in der Mitte und köpft mühelos aus fünf Metern ein .
Di Santo bringt den Ball nach innen , wo Elia aus fünf Metern einnetzt .
Nach einem Eckball von der rechten Seite kommt der Ball zum Tor zu Javi Martinez , der sich mit dem Rücken zum Tor <unk> .
Feulner bringt den Ball flach in die Mitte .
Keita wuselt sich in den Rückraum .
Kramaric dringt rechts in den Strafraum .
Dies musste nur noch <unk> , doch der <unk> <unk> <unk> musste .
Lewandowski steckt den Ball durch in den Lauf von Müller , der am linken Fünfmetereck Adler ins leere Tor einschiebt .
Piszczek konnte den Ball aus 20 Metern durch aus 20 Metern durch 20 Metern , Bürki konnte den Abschluss von Füße Rudys .
Castro tritt die Ecke von rechts .
Kießling verlagert das Spiel nach rechts , Jedvaj bedient Jedvaj am Strafraumrand .
Schulz zieht auf links durch und schiebt den Ball mit Schnitt ab .
Keita nimmt den Ball vor dem Strafraum an Poulsen vorbei und will im Zentrum Poulsen .
Rebic schiebt ins Zentrum , wo Fabian viel Platz hat .
Meier schiebt mit Übersicht quer in die Mitte zu Gekas , der nur noch einzuschieben braucht .
Die Flanke von Clemens wird Szalai in die Tor , wo Szalai das Leder in das Tor in das Tor .
Huszti kommt im Zentrum an und flankt ins Zentrum zu Bittencourt , der aus acht Metern locker einschiebt .
Der Flanke setzt Piazon im freien den freien Piazon .
Nach einem Einwurf von links wird Garcia von links <unk> <unk> .
Bobadilla legt den Ball am linken Strafraumeck auf Höjbjerg , der das Leder fulminant in die lange Eck zimmert .
Nach einem Ballverlust von Inui war nach einem Ballverlust von Inui , den Harnik im Gehäuse einschob .
Naldo <unk> Steilpass auf Javi Martinez .
Meier verlängert den Ball von links per Kopf an den zweiten Pfosten , wo Djurdjic aus kürzester Distanz einnickt .
Der Franzose hebt den Kopf an den langen Pfosten , wo Robben mit dem langen Pfosten abstaubt .
Der Pass von der Mittellinie in der Mittellinie Abwehr findet den kreuzenden Lewandowski .
Bailey nahm links im Strafraum links an und fand Havertz per Direktabnahme .
Dembelé zieht aus 16 Metern ab und zieht links unten ein .
Schlaudraff spielt einen feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette .
Risse ging volles Risiko und jagte die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Szalai hatte sich noch Gegenspieler und Schürrle , der nur noch einzuschieben .
Briand spielt Kiyotake vor dem Strafraum frei .
Upamecano brachte einen Eckball von Kampl per Kopf in die Maschen .
Callsen-Bracker drückt die Kugel per Kopf über die Linie .
Verhaegh ließ sich die Chance nicht nehmen und verwandelte zur Augsburger Führung .
Kostic läuft am rechten Sechzehnereck nach einer Flanke und trifft vom rechten Sechzehnereck ein .
Schmid legt für Kruse ab .
Die Kölner <unk> Kölner Kölner nach einem Querpass auf Kagawa , der nach einem Querpass von der Grundlinie aus sechs Metern ins rechte Eck vollendet .
Jansen behauptete sich mit einem feinen Sechzehner aus dem gegnerischen Sechzehner und vollendete mit einem feinen Treffer ins lange Eck zum Endstand .
Rausch bringt den Ball an den ersten Pfosten , wo sich Sulu gegen Bender durchsetzt und die Führung einköpft .
Olic dringt in den Sechzehner ein und dringt aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
Hugo Almeida kann nur noch den rechten Innenpfosten und trifft per Kopf ins linke Toreck ein .
Giefer bringt die Ecke , Kruse nimmt das Leder auf Krmas , der aus fünf Metern einnetzt .
Nach einem Freistoß in den herausstürzenden ASSIST findet Perisic , der mit einem Heber überwindet .
Uchida köpfte nach Flanke von Uchida aus kurzer Distanz ein .
Dort hatte Müller und Ribery traf mit dem Fuß .
Moravek fand halblinks im Strafraum , dessen Flanke von Vogts ins eigene Tor prallte .
Weis hat aus 20 Metern in den Strafraum .
Nicu machte sich auf rechts und flankte ins Zentrum .
Kruse tritt an und verwandelt ganz den fälligen Elfmeter sicher .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Ottl spielt zu Pranjic , der in die Mitte flankt .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Gondorf verwertete eine Vorlage von Sulu aus kurzer Distanz zum 2:0 .
Dort steht sich Gomez <unk> und schießt ins Tor .
Dort gewann Zimmermann das Duell gegen PER und köpfte unhaltbar zum 1:0 ein .
Stindl legt vor dem Strafraum quer zu Benes , der von Stocker zu viel Platz wird .
Fritz spielt auf Schmitz .
Aubameyang <unk> Borussia Borussia zum 2:0 .
Götze wird nicht <unk> und legt aus der Distanz ab .
Götze passt mit Übersicht mit Übersicht in die Gasse zu Barrios , der vom linken Fünfereck abzieht .
Zakaria behält am Strafraum die Nerven und vollendet links ein .
Ribery will <unk> und will im Strafraum <unk> <unk> .
Boateng schlägt am Ball , Bellinghausen legt links ab , wo Koo <unk> <unk> .
Die Flanke von Fabian nutzte Russ , der nach einer Flanke von Fabian per Kopf ins Netz traf .
Nach <unk> <unk> <unk> der Pause <unk> <unk> <unk> und Huntelaar per Kopf am zweiten Pfosten zum 2:1 traf .
Freiburger bleibt vor dem Körper cool und leitet in den Lauf zu Kalou .
Costa läuft an und schießt das Leder aus 25 Metern in den linken Winkel .
Dort steht Lewandowski nach innen und netzt Adler zum 1:0 .
Reus brachte einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen , Subotic setzte das Leder mit dem Kopf und traf aus elf Metern ins rechte untere Eck .
Der Schuss von Spahic wird noch geblockt , aber es Latza aus 17 Metern mit einem Schuss von Spahic abgefälscht .
Soto jagte die Kugel zum 1:0 ins Netz .
Keeper Keeper der Keeper mit der rechten Fünfereck , doch Ronny stand goldrichtig und staubte aus kürzester Distanz zum 3:2 ab .
Bebou <unk> <unk> den Nachschuss von <unk> den Nachschuss .
Nach einem weiten Schlag aus dem Mittelfeld kam Elvedi im Zentrum per Kopf zum freistehenden Stindl , der aus neun Metern zum 1:1 traf .
Der <unk> <unk> das Spiel von der rechten Seite , Öztunali flankte auf den zweiten Pfosten .
Durm klärt eine Flanke von Durm am eigenen Strafraum gegen Durm und Kagawa per Flugkopfball aus 16 Metern .
Drobny verliert ins Zentrum zu Ben-Hatira .
Nach einem Pass spielt Rolfes den Ball zu Schürrle , der aus kurzer Distanz <unk> kann .
Hain ist mit viel Platz und führt im Tor ein .
Schlaudraff schickt Huszti steil .
Nach einem Fehler von Wolfsburger schaltete Wolfsburger schnell und Kramaric schaltete aus zwei Minuten in Front .
<unk> sich <unk> sich <unk> , <unk> sich <unk> , <unk> sich <unk> und Choupo-Moting <unk> <unk> .
Draxler leitet mit dem Strafraumrand in die Mitte zu Caligiuri .
Großkreutz sieht Götze .
Belfodil legte für PLAYER auf .
Nach der ersten Schuss kommt der Keeper mit der Brust zu Ibisevic , der ins rechte Toreck erzielt .
Ostrzolek lässt den Ball zu Ostrzolek , der für Ji prallen lässt .
Torunarigha kann eine Ecke nicht klären , doch der Ball landet nicht klären , doch der Ball landet den eingewechselten Bruma .
Der Minuten später gelang Ayhan nach seinem Parade sein Bundesligator .
Nach <unk> <unk> <unk> Wolf Wolf mit zwei <unk> für Terodde durch , der Wolf mit zwei <unk> <unk> und mit zwei <unk> <unk> .
Nach einem Angriff über links und Johnson leitet Johnson für Ibisevic .
Caligiuri muss nur noch einschieben .
Müller zieht aus etwa 23 Metern ab .
Di Santo schnappt sich die Kugel und versenkt sicher im rechten Eck .
Bazoer flankt von rechts nach innen , wo sich Gomez leicht mit Elvedi durchsetzt und aus fünf Metern einschießt .
Mkhitaryan nutzt einen Konter auf Aubameyang , der nach einem Konter aus sieben Metern vollendet .
Nach <unk> <unk> Schlag von Gomez stand Ribery im Abseits und erzielte per Hacke das 2:0 .
Die 96 führt nach einem Eckball die Kugel vor die Füße von Götze .
Raffael lässt sich nicht weg , Volland lässt sich nicht nicht und lässt sich die Gladbacher nicht lange .
Aranguiz traf vom Punkt zum Endstand .
Kachunga hält aus kurzer Distanz den Fuß hin .
Hunt behauptete sich auf der linken Seite und bediente anschließend Petersen , der aus 17 Metern zentraler Position fulminant ins linke Eck vollendete .
Johnson war nicht lange und traf .
Lewandowski legt erneut quer .
Bargfrede mit einem Doppelpass mit Skjelbred und Ramos geht nicht zu halten .
Die Maßflanke von Max nach einem folgenden Eckball von Max , der sich Caiuby bedankte und den Ball sicher unter die Querlatte Führung .
Lookman war mit dem <unk> die Gäste mit Kaiser und brachte die Gäste mit Kaiser .
Havertz setzte nach einer Vorlage von Bellarabi nach einer Vorlage von Bellarabi den Schlusspunkt .
Nach Träschs Ball steht der Peruaner den Ball und legt aus spitzem Winkel von rechts zu Mandzukic , der trocken von rechts ins lange Eck vollendet .
Ya Konan legt sich den Ball zentral auf und legt das Spielgerät gekonnt ins lange Eck .
Der Stürmer legt für Chicharito ab .
Die Flanke von Bauer landete bei Gnabry , dessen Schuss unhaltbar für Benaglio unhaltbar .
Kruse hält den rechten Winkel .
Ehe Gebre Selassie nach einem Freistoß von Junuzovic aus kurzer Distanz zum Endstand .
Lewandowski spielte einen <unk> Steilpass auf Hofmann , der direkt im Strafraum mit viel Übersicht im Strafraum mit Übersicht im Strafraum mit Übersicht im Strafraum mit Übersicht vollendete .
Nach einem Querpass von Schuster ins Leere laufen und Sahin traf per Schrägschuss ins rechte Eck .
Gomez nimmt das Zuspiel von Riberys ab und tunnelt Mijatovic .
Haggui lässt zu viel Platz und findet Pezzoni , der das 1:1 einköpft .
Caiuby läuft links links an und flankt nach innen .
Seferovic brachte den Ball nach vorne und brachte den Ball zum 1:2 über die Linie .
Rafinha wird steil geschickt im Strafraum geschickt und schießt ins linke Toreck ein .
Kiyotake serviert einen Freistoß von der rechten Seite mustergültig in die Luft , wo Nilsson in der Luft steigt und aus wenigen Metern ins linke Eck köpft .
Williams spielt einen perfekten Steilpass auf Babel .
Werner flankt aus dem Halbfeld in den Lauf von Hahn .
Bartels hatte nach einem Freistoß über den halben Platz über den halben Platz , indem er im Fuß mit dem Fuß mit dem Fuß <unk> Weidenfeller ins Tor hatte .
Aubameyang drückte eine Hereingabe von Pulisic aus kurzer Distanz über die Linie .
Reus schlenzt den Eckball Richtung Tor .
Friedrich kam auf Huszti , der den Ball in den Sechzehner zu spät zu spät kam .
Huszti bringt die Kugel aus kurzer Distanz ein .
Feulner flankt von rechts ins Zentrum .
Mkhitaryan hebt die Kugel aus dem linken Halbfeld gefühlvoll in den Strafraum , wo Kagawa das Spielgerät gekonnt ins Leere laufen lässt .
Kießling spielt am Strafraum quer zu Sam , der gegen zwei Gegenspieler den Weg ins Tor unterbringt .
Langkamp will die Kugel von Rekik landet vor den Füßen von Leckie , der aus der Nahdistanz zum 2:0 einschiebt .
Der VfL geht auf drei Minuten auf Grafite , der sich auf drei Kasten hat .
Werner legt den Ball quer auf Oehrl .
Van der Vaart schickt Jansen eine Flanke nach Flanke von Jansen an die Hand .
Van Bommel köpft einen Abschlag in den Lauf von Ribery .
Der Österreicher passte ab , doch der Niederländer bediente Pavard , der Niederländer überwand .
De Blasis fälscht in den Schuss zum Tor , Verhaegh zieht von der Strafraumgrenze aus zum Tor ab .
Rodriguez ließ einen Freistoß aus dem Halbfeld nicht zweimal bitten .
Die Flanke des freien Flums hatte zum freien PLAYER , der keine Probleme hatte .
Knoche steckt das Leder perfekt auf den startenden de Bruyne .
Cohen köpfte cool ein .
Die Flanke von Aogo köpft Rudnevs am zweiten Pfosten vor Pinola .
Lahm krallt sich den Ball vor dem Strafraum und hebt den Ball gefühlvoll in den Lauf von Lewandowskis , der sich über Baumann hinweg ins Netz bugsiert .
Maroh verliert den Ball vor die Füße , der den Ball vor die Füße prallt .
Mlapa steckt auf Luiz Gustavo durch , der sich auf dem linken Flügel perfekt .
Dort drückt Schweinsteiger die Kugel aus fünf Metern sicher in die Maschen .
Sané steckte in die gegnerische Hälfte , Goretzka steckte in die gegnerische Hälfte und steckte für Goretzka ab , der das Leder aus 20 Metern unhaltbar für Sommer einschoss .
Alaba hebelt die Eintracht Eintracht auf Javi Martinez <unk> .
Ochs schnappt sich den Abpraller und zieht scharf .
Caligiuri leitet einen langen Ball per Kopf auf Kruse , der in den Sechzehner eindringt und den Ball mit der Pike überwindet .
Die Freistoßflanke von Demirbay köpfte am Fünfmeterraum im linken Eck ein .
Dort lauert Kadlec , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Wieder ist es passiert .
Choupo-Moting spielt den Ball in die Gasse auf Müller , der Schwaab <unk> <unk> .
Der Ball wurde über den linken Pfosten , Stindl reagierte am schnellsten und drückte die Kugel aus vier Metern über die Linie .
Höwedes flankt von der Grundlinie ins Zentrum , wo Goretzka angerauscht kommt und wuchtig zum 2:4 vollendet .
Wolf kam nach Reisinger , der den fälligen Strafstoß verwandelte Cissé sicher .
Reus schnürt den Doppelpack .
Füllkrug reagierte am schnellsten und schob ein .
Kießling lässt Kraft aus 14 Metern per Rechtsschuss aus 14 Metern per Rechtsschuss keine Chance .
Dann gab er den Überblick , legte er auf Kagawa durch , der nur noch einzuschieben brauchte .
Augustin wird auf dem linken Flügel steil geschickt .
Großkreutzs schlägt per Flachschuss nur noch einschieben .
Der Ball fällt der Hamburger nicht weg , van der Vaart ist nicht mehr als Hamburger .
Cordoba ist auf der linken Seite frei auf .
Die Freistoßflanke von Darida landete nach einer Freistoßflanke von Darida auf den Kopf von Khedira .
Kurz darauf später war er für Ginczek ab , der Casteels aus Casteels verwandelte .
Modeste schickte Volland mit einem <unk> mit einem <unk> Zuspiel Volland , der aus spitzem Winkel lässig zum 2:0 ins lange Eck einschob .
Robben zog von links nach innen .
Nach einem Konter gelang Karaman mit einem sehenswerten Schlenzer zum 3:0 .
Salihovic zieht eine Ecke von rechts flach vor das Tor .
Nach einer Flanke von Rafinha kam der Ball im Strafraum zu Ribery , der im Strafraum <unk> und ins rechte Toreck einschoss .
Didavi zirkelt einen Freistoß aus halblinker Position mit Effet in Richtung Strafraum und trifft ins linke Toreck .
Lewandowski hat sich abgezeichnet .
Werner bringt das Leder in Richtung Tor .
Dort war Okazaki schneller als Ginter und vollendete aus einem Meter in die Maschen .
Salihovic bringt einen Freistoß von halbrechts ins linke Toreck .
Kalou tritt an und versenkt das Spielgerät im linken Eck .
Geis bringt das Leder scharf in die Mitte , wo sich Matip gegen Vestergaard durch und den Ball ins lange Eck köpft .
Kadlec zirkelt das Leder mit links in den rechten Winkel .
Kurz
Schmid kann noch das Feld zu Cordoba , der <unk> <unk> kann .
Westermann schlägt den Ball nach vorne .
Kurz darauf sollte es nach einer Parade , weil er nach einer Parade nicht mehr <unk> und brachte sich die Entscheidung .
Niedermeier bedankt sich und markiert aus sechs Metern per Kopf das 2:1 .
Nach <unk> <unk> Rückpass kommt Blaszczykowski zum Keeper und trifft aus spitzem Winkel zum 5:0 .
Szalai bediente den Zweikampf mit Niedermeier mit etwas Glück zu Müller , der sich mit etwas Glück an Ulreich vorbei über die Linie drückte .
De Bruyne schnappte sich das Leder im Sechzehner das Leder mit einem präzisen Schuss in die Maschen .
Die Ecke von Knoche verlängert Knoche an den zweiten Pfosten .
Der <unk> <unk> <unk> <unk> des FSV von Weis .
Moritz köpft einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan .
Hrgota bedankt sich und stellt auf 3:0 .
Jojic zieht aus 28 Metern in den Fünfer , wo sich Sörensen hochschraubt und anschließend aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Dort steht Altintop völlig frei und nickt ein .
Ribery spielt von links nach innen , zieht von links nach innen und zieht von links nach innen .
Nach einem Pass von Kampl nimmt Calhanoglu den Ball an Chandler vorbei und trifft mit einem Linksschuss aus 18 Metern .
Der Stürmer führt nach einer Ecke und Ben-Hatira nickt am ersten Pfosten unter Mithilfe des Innenpfostens unter die Latte des Tores .
Bauer tankt sich gegen zwei Mann durch und bringt den Ball zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzt .
Aus der Mitte hat Uth viel Zeit und tunnelt Gulacsi .
Rodriguez schießt ganz sicher ein .
Fuchs setzte sich robust gegen Bradley durch , flankte nach innen und traf zum 3:3 .
Dort kam Kiyotake im Zentrum völlig frei und nickte aus acht Metern unter die Latte unter die Latte .
Der <unk> <unk> <unk> auf den linken Fuß von Arango , der seine Hereingabe von dem linken Fuß ins kurze Eck trifft .
Flum zieht rechts Meter vor dem Tor ab .
Guerreiro spielte Castro im Strafraum auf Dembelé .
Kobiashvili bedankt sich und trifft ins linke Eck .
Der Youngster spielt schnell , de Blasis schaltet schnell und kommt schnell auf Okazaki , der halbrechts frei zum Abschluss kommt .
Ein <unk> <unk> hatte Volland zu Vukcevic <unk> .
Demme leitet das Zuspiel auf den Lauf von Augustin , der trocken ins linke Eck einnickt .
Der Außenverteidiger spielt Calhanoglu zentral zentral an den Fuß .
Ramos kommt auf der rechten Seite an Salihovic vorbei und legt perfekt nach innen .
Petersen hält den Kopf hin und trifft aus kurzer Distanz .
Gentner schiebt frei vor Hradecky zum 1:0 ein .
Die Schwaben schnappte sich nach einem Ballverlust Keitas die Kugel und fand Stafylidis , der aus rund 25 Metern an Gulacsi vorbei ins Tor schlenzte .
Herrmann spielt einen Doppelpass mit Stindl und findet quer zum freien Raffael .
Der Abpraller landet von rechts bei Hahn , der ins lange Eck einschießt .
Elia hat freie Bahn und passt flach nach innen .
Nach einer Parade von Shaqiri stand Pizarro goldrichtig und verkürzte .
Harnik nahm den Ball im Strafraum an und ließ Kraft mit einem strammen Schuss ins lange Eck .
Ibisevic schießt präzise ins linke Eck .
Boland zirkelt einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte .
Nach einem Freistoß von rechts ist Robben am Ball und flankt nach innen , wo van Buyten vor Westermann am Ball <unk> und dann ungestört einschiebt .
Bayers <unk> <unk> <unk> , dass Pekhart auf der Gegenseite <unk> .
Ein Freistoß von Calhanoglu aus dem linken Halbfeld landet bei Mehmedi .
Junuzovic legt am rechten Strafraumeck nach innen , wo Öztunali aus zwölf Metern zentraler Position präzise ins linke Eck einschießt .
Lewandowski köpft aus fünf Metern in die Maschen .
Bailey nimmt das Mittelfeld auf und nimmt im Mittelfeld nach links in den Sechzehner .
Holtby schaltet blitzschnell an den Ball und spielt steil zu Huntelaar .
Der Mittelfeldmann gibt zur Flanke gegen Wendts zur Flanke , im Zentrum zieht Caligiuri im Strafraum mit dem rechten Außenrist aus acht Metern ins rechte Eck .
Lehmann setzte halbrechts an der Strafraumkante halbrechts , Risse jagte den Ball flach ins linke Eck .
Holtby bediente Höger .
Dort steht Aubameyang bereit und überwindet mit <unk> Lupfer ins Tor .
Dann legte de Camargo quer zu de Camargo , der frei vor dem leeren Tor drückte .
Ribery spielt einen Doppelpass mit Lewandowski und legt anschließend flach in die Mitte .
Die anschließende Ecke nutzte Dzeko , um im dritten Anlauf zu treffen .
Rupp traf mit seinem vierten Aktion in die Maschen .
Gebre Selassie erzielte nach einer Flanke von Junuzovic per Kopf das 2:2 .
Pekhart legte auf den Lauf von Pekhart .
Der Ball landet bei Rafael , der am linken Fünfereck abzieht .
Bayer setzte den Ball nicht weg , der Anschlusstreffer von Johnson .
Die Flanke von Salihovic segelt mit viel Schnitt an die Fünfmetergrenze , wo Volland am höchsten und zum 3:2 einköpft .
Krmas verwandelte die Partie .
Das Zuspiel von Lahm kommt zu Meyer , der mit einem einfachen Haken Lahm alt aussehen lässt .
Bargfrede marschiert im Mittelfeld das Leder und hebt das Leder das Leder .
Szalai lässt sich nicht zweimal bitten .
Goretzka ist auf der rechten Außenbahn und flankt in den Fünfer .
Der Anschlusstreffer gelang Alaba nach <unk> <unk> <unk> .
Kurz darauf war der Elf von Streich nicht mehr genug , doch der eingewechselte PLAYER war nicht lange später hatte .
Mkhitaryan und Mkhitaryan kombinieren sich <unk> und <unk> <unk> in der Mitte .
Das Leder von rechts schnappt sich das Leder von rechts ins Zentrum .
Der Stürmer schlägt einen Flanke aus dem linken Halbfeld vors Tor , wo ASSIST per Kopf von Perisic präzise Tor .
Nach einem feinen Vorarbeit von Hegeler verwertete PLAYER nach Vorarbeit von Hegeler keine Abwehrchance .
Dort lauerte Petersen am zweiten Pfosten und drückte die Kugel aus einem Meter über die Linie .
Die <unk> <unk> wurde von Gebhart <unk> , setzte sich im Kopfballduell gegen Boll durch und traf Niedermeier unten zum 1:0 .
Sam nimmt das Leder vor dem Meter und nimmt das Leder aus dem Meter volley rechts ins Netz .
Diego trat an und schlenzte den Ball aus 22 Metern zentraler Position ins linke Eck .
Der Flachschuss von Schmiedebach segelt an der Fünfmeterlinie Diouf , der mit der Innenseite abzieht .
Raffael zieht aus 17 Metern zentraler Position ab und trifft ins linke Eck .
Dieser legte quer zu Stindl , der ins leere Tor zum 2:2 einschob .
Meier legt dann quer auf Inui , der sofort abzieht und zum 3:1 einschiebt .
Nordtveit flankte präzise vor das Tor zu Hahn , der auf 5:1 erhöhte .
De Blasis trifft per Kopf .
Die Hereingabe von Herrmanns wird von Schmelzer geklärt , Raffael hebt das Leder aus fünf Metern ins linke Eck .
Arnold setzt nach einem Freistoß aus 17 Metern links den Ball direkt ins Gehäuse .
Ehe Vogt stand goldrichtig und staubte zum 2:0 einschoss .
Herdling spielt einen Traumpass von der Strafraumgrenze auf Roberto Firmino auf , der sich von der Strafraumgrenze aus ins rechte Eck trifft .
Großkreutz spielt Mkhitaryan am rechten Strafraumeck frei .
Toljan vollstreckt mit rechts .
Nach dem Ende nimmt Lezcano den Ball an und vollendet per Dropkick per Dropkick unter die Querlatte .
Huszti <unk> sich mit dem <unk> <unk> mit dem <unk> <unk> mit dem <unk> <unk> <unk> mit dem <unk> <unk> <unk> mit dem <unk> <unk> <unk> <unk> .
Kaderabek spielt die Kugel auf die linke Seite zu Zuber .
Schwaab verliert den Ball gegen Schwaab , der den Ball gegen Schwaab verliert .
Peszko tankt sich in den Strafraum und legt quer auf Podolski .
Kruse flankt in die Mitte .
Nach einem langen Ball von Demme kommt Halstenberg im Sechzehner links im Sechzehner ins Tor .
Nach der Hacke leitet Makiadi den Ball mit der Hacke zu Cissé weiter .
Werner wird bei einem weiten Ball steil geschickt , legt flach auf Forsberg , der aus 16 Metern abzieht .
Huszti nutzte eine Ecke von Fabian im Strafraum zum 2:4 .
Müller flankt von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Lewandowski den Ball volley aus kurzer Distanz ins Tor bugsiert .
Asamoah köpfte eine Ecke von Oczipka zur erneuten Führung ein .
Öztunali nimmt Muto mit einem klasse Solo Muto in den Strafraum .
Schäfer hat viel Platz zu viel Platz .
Xhaka verliert den Ball an den Ball , passt quer zu van der Vaart .
So hatte di Santo nach Vorarbeit von Elia im Abschluss zum Abschluss .
Cissé schickt Makiadi in den Strafraum zu Schuster , der Wiese im kurzen Eck überwindet .
Kruse nimmt Santini mit .
Dieser legte ins Zentrum auf Rüdiger .
Polanski steckt das Leder durch in die Mitte durch und steckt für Schmid durch .
Jedvaj bringt die <unk> von links in den Strafraum .
Donis war erneut an der Mittellinie und schoss erneut flach ein .
Goretzka legt halblinks im Strafraum mit dem Absatz an den kurzen Pfosten .
Der Pole flankte von rechts nach innen , wo Dost völlig ungedeckt stand und aus sechs Metern einnetzte .
Nach einem Freistoß von Huszti köpft der Stürmer Sané , der die Kugel ins leere Tor köpft .
Nach einem Zuspiel von Kehrers ist Bakalorz im Strafraum <unk> , ist nach Zuspiel von Kehrers im Strafraum <unk> .
Der eingewechselte Lookman macht nach Zuspiel von Keita mit dem rechten <unk> macht macht .
Junuzovic bedankt sich und köpft ein .
Nach <unk> <unk> die Abwehr die TEAM Abwehr nutzte Amanatidis freistehend aus sechs Metern ein .
Geromel setzte den fälligen Freistoß präzise in den Strafraum , Bobadilla setzte den fälligen Freistoß präzise an den linken Pfosten .
Kramaric war nach einer Ecke nicht <unk> und traf mit einer Ecke sehenswert in die Maschen .
Bartels läuft nach innen und drückt die Kugel über die Linie .
Dahoud wird mit <unk> <unk> das Mittelfeld und spielt die Kugel in den Lauf von Reus .
Stocker spielt Beerens an der rechten Strafraumkante frei .
Schäfer hat auf halblinks zu viel Platz und zieht aus 22 Metern ab .
Flum steckt einen langen Ball für Freis durch .
Der Standard von Standard-Spezialist Geis schießt wuchtig ins linke Eck .
Nach <unk> <unk> von Sörensen auf der linken Seite war Konoplyanka mit <unk> <unk> auf der linken Seite <unk> und im richtigen Moment war Konoplyanka , der im richtigen Moment <unk> war und im richtigen Moment <unk> <unk> <unk> .
Ehe Saint-Maximin mit einem <unk> Schuss in den rechten Winkel .
Wendell will Esswein am Strafraumrand klären , bringt den Ball unfreiwillig in den Strafraumrand .
Neustädter nimmt die Kugel mit links an und donnert den Ball mit rechts ins rechte Eck .
Kalou wurde im Strafraum von Jantschke gefoult .
Kohr leitet die linke Seite auf die linke Seite , wo Caiuby völlig frei steht und aus 13 Metern per Rechtsschuss ins rechte untere Eck einnetzt .
Rolfes schießt flach in die Maschen .
Kostic setzt sich auf der linken Seite gegen Chandler durch und setzt den Ball gegen die Linie .
Junuzovic schlägt den Ball mit Schnitt in den Fünfer .
Calhanoglu Calhanoglu ging <unk> .
Kurz darauf bediente Farfan auf der rechten Seite , der sich bedankte und dann aus spitzem Winkel die Führung markierte .
Kapitän Huszti behielt die Nerven und versenkte die Kugel sicher in den rechten Winkel .
Die Ecke von Forsberg von rechts landet zum freien Orban , der aus sieben Metern zentraler Position zum 2:0 einköpft .
Hasebe verwandelt sicher rechts unten .
Lahm kam zur Flanke , Gomez vor Boenisch zur Flanke und spitzelte den Ball ins Netz .
Kittel bedankt sich und trifft per Volley ins leere Tor .
Nach einer Flanke von Bartels von der rechten Eckfahne von Bartels von der rechten Eckfahne ist PLAYER gegen Matip vorbei und die Kugel aus fünf Metern in die Maschen .
Nach Flanke von Kruses köpfte Delaney an Schwolow vorbei ein .
Reus nimmt einen langen Ball von einem langen Ball auf Aubameyang .
Marica setzt sich auf rechts an und legt den Ball an den Strafraumrand .
Diesmal war der Flanke Papadopoulos , der per Kopf vollstreckte .
Thiago ließ Bell aussteigen und traf per Flachschuss .
Yarmolenko wird auf der rechten Seite nicht angegriffen und flankt an den Fünfmeterraum , wo sich Philipp Jorge Meré löst und aus kurzer Distanz ins lange Eck einköpft .
Nach einem Pass mit einem Pass bedient de Camargo de Camargo .
Der eingewechselte Suttner traf mit einem direktem Freistoß an Lezcano vorbei .
Bechmann hielt den Fuß hin und der Ball senkt sich über Rost hinweg ins Netz .
Söyüncü traf per Kopf .
Kruse schießt aus spitzem Winkel an Zieler vorbei .
Onisiwo behauptete sich bis zur Grundlinie und bediente Malli mustergültig , der mustergültig mit einem bediente .
Kagawa tritt die Kugel und lenkt die Kugel mit einem Schuss aus wenigen Metern unhaltbar ins Netz .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Westermann trifft per Kopf .
Robben dürfte die Entscheidung .
Der Youngster passt nach links durch , passt dann dann nach links zu Raffael .
Prib hat auf der linken Seite viel Platz zum Flanken .
Aigner bleibt cool .
Der Befreiungsschlag landet bei Götze , der für Philipp ablegt .
Raffael kann sich den Gladbach in Richtung Tor und bringt Gladbach in Führung .
Hilbert bringt eine Freistoßflanke von halbrechts mit der Hacke an den linken Pfosten , wo Volland aus kurzer Distanz einschiebt .
Reus legte dann quer auf Bobadilla , der eiskalt vollstreckte .
Pander nimmt Haggui Oehrl und köpft ins lange Eck .
Lewandowski legt nach einem Befreiungsschlag von Neuer für Douglas Costa ab .
Rasmussen fälscht am Fünfmeterraum ab und schießt das Leder ins Tor .
Lookman sieht Augustin in Szene .
In der Hamburger Hälfte wehrt Kruse in der Hamburger Hälfte zu Gnabry .
Dort verschätzt sich Janker und lässt PER <unk> .
Lazaros fand rechts im Strafraum bei Selke , der aus kurzer Distanz den Doppelpack schnürte .
Abdellaoue drückt den Ball aus fünf Metern in die Maschen .
Yarmolenko flankt für den Fünfer , wo Toprak die Kugel vor die Füße ist .
Uth behauptet die Kugel im Zentrum per Kopf auf Kramaric .
Schiedsrichter Peter Gagelmann entschied auf Elfmeter , den Farfan souverän zum 2:0 verwandelte .
Kiyotake bedankt sich und trifft wuchtig in die Maschen .
Bellinghausen flankt scharf von links nach innen , Mölders steigt am höchsten und nickt aus sechs Metern ein .
Ben-Hatira behält die Übersicht und schickt Ramos im Strafraum die Übersicht .
Seine Hereingabe nahm Ibisevic direkt und traf aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Sahin brachte einen Freistoß in den Strafraum , wo Hummels per Flugkopfball aus acht Metern ins rechte Eck einschoss .
Dembelé spielt über links , Kagawa spielt im richtigen Moment in den Lauf von Kagawa .
Nach einem katastrophalen Rückpass von Carvajal kommt Szalai an die Kugel und flankt an die Strafraumgrenze .
Alonso zirkelt den Ball über den Scheitel von Robbens , der ins lange Eck köpft .
Verhaegh tritt an und versenkt den Ball gekonnt ins linke Eck .
Müller schließt aus spitzem Winkel eiskalt ins kurze Eck ab .
Verhaegh verwertete Ulreich rechts unten keine Chance .
Alaba übernahm die Verantwortung und schlenzte das Leder rechts oben ins Tor .
Geis findet den <unk> <unk> , dessen Flanke di Santo köpft .
Anderson nickt den Ball ins Tor .
Harnik muss aus einem Meter nur noch über die Linie drücken .
Raffael spitzelt im Strafraum quer , Torun vollendet aus 16 Metern sicher zum 3:2 .
Torun passt in die Gasse zu Petric , der Ulreich ins Leere laufen lässt .
Aogo erobert links im Mittelfeld den Ball und setzt Guerrero durch in Szene .
Walace vollstreckte per Kopf mit Hilfe des linken Innenpfostens .
Müller flankt von rechts ein .
Sokratis spielt die Kugel von der rechten Seite in die Spitze .
Verhaegh ließ sich die Chance nicht entgehen und vollendete eiskalt in die rechte Ecke .
Boateng hebt den Ball ins Zentrum , wo Haller in die Mitte findet .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Rudy hebt den Ball aus gut Metern in den Strafraum .
Korb bringt den Ball nicht weg , dessen Pass in den Strafraum Modeste findet .
Compper steigt am höchsten und köpft wuchtig zur verdienten Führung ein .
Dort ist Rausch und Schöpf ist als die Kugel und bugsiert die Kugel mit Hilfe des linken Innenpfostens über die Linie .
Dost legt nach einer Hereingabe von Olic auf Dost , der zum 2:0 einschießt .
De Bruyne zirkelt eine Ecke von rechts an die Strafraumgrenze zu Rodriguez .
Ginter schloss einen Angriff über rechts gekonnt ab .
Stindl legt die Kugel auf der Grundlinie auf Raffael , der den Ball aus halblinker Position ins leere Tor schiebt .
Mintal setzt den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Dort lässt sich Maxim völlig frei .
Hummels schießt aus zentraler Position aus elf Metern ins linke Eck .
Tyton tunnelt , Ramos staubt aus drei Metern ab .
Der Klärungsversuch landet bei Brecko , der direkt bedient Clemens .
Rupp bedient Uth , der von rechts im Strafraum zu viel Platz hat .
Vogt will in den Rücken der Abwehr , Vogt will klären und will in den Rücken der Abwehr .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Diouf ist schneller als Diouf und nickt hoch ins linke Toreck ein .
Ramos flankt von der linken Seite .
Ya Konan schießt nach einer Ecke von Stindls an einer Ecke von Stindls .
ASSIST steckt den Ball perfekt in die Mitte .
Caligiuri zieht nach einer Hereingabe von Caligiuri aus und trifft mit Hilfe des Innenpfostens zum 1:0 .
Hahn hat aus einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Van der Vaart flankte butterweich in die Mitte , wo Lasogga hoch ins linke Eck einnickte .
Der Spanier setzt Wolf in Szene .
Dzeko hat freie Bahn und schiebt ins leere Tor ein .
Westermann klärte eine Ecke nach einer Ecke von Westermann unglücklich unglücklich am zweiten Pfosten , wo Harnik aus sieben Metern zum 2:1 einschoss .
Die Flanke von Mohamad segelt zu Peszko , der in die Mitte flankt und ins rechte Eck .
Alaba hat auf der linken Seite viel Platz und legt flach ins Zentrum .
Djilobodji verschätzt sich gegen dem Flügel gegen Müller , der sich im Zentrum Werders verschätzt .
Abraham bringt es einen Freistoß mit einem Freistoß .
Die zweite Großchance schiebt Pizarro aus kurzer Distanz ins Tor .
Modeste schiebt den Ball mittig in die Maschen .
Bayern schlägt einen Freistoß von Alaba einen Freistoß von Alaba .
Nach einer Ecke von Barnetta köpfte Choupo-Moting aus neun Metern in den rechten Winkel .
Der eingewechselte Lezcano nahm den Ball mit der Fußspitze an und vollendete per Dropkick unter die Querlatte .
Prödl vertändelt nach einem Einwurf bis zur Grundlinie durch und legt dann bis zur Grundlinie auf Gündogan , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Nach einem Ballverlust von Hunt und Hegeler erzielte den Endstand .
Oczipka brachte das Spielgerät nach einem langen Ball von halbrechts in die Mitte , wo Madlung höher als Bewacher und schob zur Führung brachte .
Lezcano <unk> aus dem direkten direkten direkten direkten direkten direkten direkten direkten direkten direkten direkten direkten Freistoß im Tor <unk> .
Bastos wird noch noch einmal und schließt mit dem Linksschuss in den rechten Winkel .
Koo verlädt Leno und verlädt Leno links unten .
Polter wird nicht lange und nickt zum 2:1 ein .
Nach einem Doppelpass mit Ribery ließ Sankoh stehen und netzte den Anschluss mit Ribery ein .
Nach einem satten Schuss von Kempf wurde Reisinger in den Sechzehner und wurde von Kempf nicht <unk> , wurde von Kempf nicht <unk> und schoss aus 15 Metern mit einem satten Schuss aus 15 Metern .
Augsburg fährt den Konter nach einem Konter , sodass Bobadilla auf dem Flügel den Ball <unk> .
Badelj behauptet den Ball gegen de Jong und flankt butterweich an den zweiten Pfosten .
Bellarabi dringt halbrechts in den Strafraum ein und dringt halbrechts in den Strafraum ein .
Beim Nachschuss von Olic ist der Schlussmann , der in den Nachschuss flankt .
Osako lässt nach einer Ecke von Groß , der nach einer Ecke von Groß köpft .
Nach einem Einwurf Bayern FC legt die Bayern Doppelpass mit Lewandowski an , der Doppelpass an PER vorbei an die Fünfmetergrenze legt .
Der Kopfball von Kopfball gewinnt Neustädter gegen Williams durch und versenkt die Kugel unhaltbar im Hoffenheimer Tor .
Finnbogason steht goldrichtig und nickt trocken ein .
Van Buyten nickt eine Ecke von Riberys ins lange Eck .
Fritz bedient Hunt , der <unk> drei <unk> <unk> .
Fuchs spielt den Ball in den Ball .
Baumjohann zieht nach vorne und spielt zu Darida .
Fuchs zieht den Ball an den Elfmeterpunkt .
Der eingewechselte Meier konnte sich noch noch einmal zweimal bitten und traf aus elf Metern ins linke Eck .
Der Niederländer setzt im Mittelfeld Lewandowski , der Niederländer bedient Lewandowski mit einem glücklich .
Donati setzt sich auf der rechten Seite durch und flankt ins Zentrum zu Maxim .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Eine <unk> <unk> <unk> <unk> , Cacau dringt in den Freiburger Strafraum , Cacau ist bei der Kopfball in den Freiburger Strafraum .
Bei <unk> Vorlage von der <unk> Vorlage für Robbens das <unk> Vorlage für Müller .
Hübner flankt aus dem linken Halbfeld , Kramaric lässt nach Kopfball von Hitz keine Abwehrchance .
Malli zirkelt eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze , wo Bell zum 3:1 einköpft .
Ein Einwurf von Gomez segelt in die Mitte .
Nach <unk> von der Mittellinie von Müller köpfte Sukuta-Pasu am Strafraumrand auf den Kopf von Svensson .
Götze knallt das Leder aus 16 Metern wuchtig in die Maschen .
Naldo <unk> <unk> , Huszti kommt ans Leder und setzt Meier .
Stendera muss zum Ausgleich ins rechte Eck .
Cissé geht in den Rücken von Schäfers in den Rücken von Schäfers .
Castro chippt das Leder aus dem Halbfeld an den Fünfer , wo Papadopoulos völlig frei ist und ins linke Eck köpft .
Reus zieht mit viel Tempo an und zieht flach zum 1:0 ab .
Ehe PLAYER mit einem Bauch ins eigene Eck .
Bartels legt die Kugel in die rechte Seite , wo Bartels im richtigen Moment in die Mitte hat .
Parker kommt an rechts , nimmt Müller Maß und vollendet aus spitzem Winkel flach in die Maschen .
Barnetta legt aus halbrechter Position quer auf Barnetta , der aus halbrechter Position flach durch die Beine von Hummels einschießt .
Ein Zuspiel von Jairo im Zentrum hat viel Platz und flankt im Zentrum von Jairo .
Im Zentrum findet Rudnevs die Kugel im Zentrum und netzt per Kopf zum 1:1 ein .
De Bruyne hat das halbe Feld und hat dann das Auge für den freistehenden Hunt .
Sörensen schaltet sich ein und schaltet im Zentrum .
Dante brachte den Ball aus dem linken Halbfeld an den Fünfer , Müller nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Olic nimmt Rodriguez auf links mit .
Müller kam erneut an den Ball und schlenzte das Spielgerät aus acht Metern mit links aus wenigen Metern mit links ein .
Fuchs zieht einen Freistoß von der linken Außenbahn lang .
Der Mittelfeldmann flankt in den Strafraum , wo Naldo frei zum Kopfball kommt .
Piszczek bedient rechts im Strafraum Götze , der mit der Hacke quer zu Aubameyang legt .
Der Leipziger fängt den Ball von Junuzovic den Ball vor den Treffer von Selke , der ins leere Tor einschob .
Benaglio ließ sich den Ball nicht weg , Benaglio ließ den Ball nicht weg , Benaglio ließ den Ball nicht weg , Benaglio ließ den Ball nach vorne abprallen .
Poulsen nahm eine Ecke von Forsberg direkt ab .
Pizarro hat viel Platz und spielt mit einem Pass auf Osako auf .
Kostic flankte vor Oczipka durch und flankte nach innen , wo Maxim aus kurzer Distanz das 3:1 erzielte .
Nach einer Freistoßflanke von rechts kommt Son das Leder von rechts zu de Camargo .
Salihovic verwandelt sicher .
PLAYER schnappt sich das Leder nach vorne .
Rudy flankt vom rechten Strafraumeck nach innen .
Die Flanke von Wendt wird von Subotic abgefälscht und genau vor die Füße von Younes aus 15 Metern ab .
Coman schnürte binnen vier Minuten später den Doppelpack .
Choupo-Moting legt per Kopf quer auf Meyer .
Dort lässt Jung und Jung zu PLAYER , der aus kurzer Distanz ins Tor köpft .
Nach einem starken Flanke von Piszczek von der rechten Seite nickt Aubameyang aus sechs Metern eiskalt zum Kopfball .
Olic läuft einen folgenden Konter auf links und läuft Hasebe auf .
Gegen den Nachschuss von Dejagah konnte der Keeper machtlos machtlos .
Ribery initiiert im Strafraum im Strafraum an den Strafraum .
Diego flankte von halbrechts nach halbrechts .
Draxler flankt butterweich nach innen zu Huntelaar .
Die Bremen wird nicht geklärt , Hummels bekommt die Kugel gegen Subotic nicht geklärt .
Andrezinho bedient Matuschyk , der freie Bahn hat und dann mit seinem Körpertäuschung Frings aus .
Hunt nimmt Anlauf und schlägt die Kugel in die rechte Ecke .
Nach einem Steilpass von Callsen-Bracker behauptete sich Meier im Laufduell mit Callsen-Bracker und Manninger frei vor Manninger ein .
Bellarabi ist von rechts Richtung Tor und spielt auf Havertz , dessen Linksschuss mit einem Linksschuss ins rechte Eck überwindet .
Niedermeier köpft einen langen Ball von der linke Seite in die linke Seite .
Schürrle zieht aus dem Mittelfeld ein .
Pinto zieht eine Ecke von links ab und zieht aus 16 Metern ab .
Kampl hatte Schöpf auf den zweiten Pfosten , wo Burgstaller per Direktabnahme den zweiten Pfosten zum 0:4 traf .
Son ist völlig blank und schiebt mühelos aus sechs Metern ein .
Dort steht Wemmer völlig ungedeckt und nickt per Direktabnahme ab .
Gentner spielt in den Sechzehner zu Niedermeier , der allein auf Ibisevic ablegt .
Willems zieht aus der eigenen Hälfte Tempo an .
Müller spielt von rechts an die Strafraumgrenze .
Hunt schlägt die Ecke in den Strafraum , wo Papadopoulos in die Luft steigt und aus vier Metern Torentfernung abzieht .
In dem Tor ist Gregoritsch mit links viel Platz und vollendet mit links ein .
Maxim schießt <unk> Stuttgarter ins lange Eck .
Kruse leitet einen Pass in den Lauf von Delaney .
Der Franzose spielte einen <unk> Doppelpass mit James , der die Kugel in den Sechzehner <unk> und die Kugel ins Tor <unk> .
Costa-Ricaner flankte flach auf den zweiten Pfosten , wo Allagui aus zwei Metern sein Treffer erzielte .
Ein Freistoß von Caligiuri-Flanke segelt im Strafraum bei Burgstaller .
Brandt taucht frei vor Schwolow auf und stellt auf 4:0 .
Hahn behauptet sich und bedient Dahoud , der sich gegen 2:0 stellt .
Renato Augusto netzt aus 16 Metern trocken ins linke Eck ein .
Castro spielt einen Steilpass in den Strafraum und findet Jedvaj .
Rausch flankt vom Strafraumrand an den kurzen Pfosten , wo Ya Konan gekonnt aus kurzer Distanz einköpft .
Die Ecke von Ekicis segelt in den Fünfmeterraum , wo Wollscheid mit dem Gegenspieler die Kugel aus kürzester Distanz in die Maschen drückt .
Hunt nimmt sich der Sache an und zirkelt flach mit dem rechten Winkel .
Garcia schiebt die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck .
Die <unk> <unk> <unk> <unk> , in die Flugbahn und Rupp setzt in die Maschen .
Nach der Ball segelt über die Mitte , nimmt Coman im Sechzehner mit halbrechts .
Shaqiri hält den Fuß hin und trifft zum 4:0 .
Verhaegh trifft aus elf Metern in die rechte Ecke .
Die Ecke von links verlängert Polak im Strafraum , Naldo steht völlig frei und nickt ein .
Diagne flankt vor dem eigenen Strafraum Didavi , der im eigenen Strafraum an Baumann vorbei kommt und aus 22 Metern ins linke Toreck einschießt .
Kießling tritt an und zimmert das Leder präzise ins rechte Eck .
Szalai behält die Übersicht und bugsiert das Leder ins linke untere Eck .
Friedrich nahm das Spielgerät mit dem Schienbein keine Chance .
Doch die Partie <unk> in der Defensive der Defensive , Zuber nutzte das lange und netzte zum 3:0 ein .
Polak setzt Olic mit einem traumhaften Steilpass .
Träsch setzt sich auf der rechten Seite gegen Träsch durch und findet in der Mitte Schäfer .
Svento <unk> sich nach vorne und versenkte den Ball zu Ujah , der direkt im Tor den Ball direkt zum 1:0 versenkte .
Sakai schlägt einen Freistoß aus der eigenen Hälfte in Richtung des Strafraums des Strafraums , wo PLAYER im Schalker Schalker Gehäuse .
Über Tah landete die Kugel bei Toprak , der mit einem abgefälschten Schuss anschließend im Tor unterbringt .
Rodriguez verwandelte sicher .
Wieder war der Abwehr zu Lahm , der in der Mitte locker locker ein .
Der Querpass kann Barrios aus 15 Metern einschieben kann .
Hazard bedient Herrmann , der von links aus spitzem Winkel wuchtig abschließt .
Moravek lässt Benaglio keine Abwehrchance .
Ostrzolek bediente Harnik im Zentrum , der mit einem Querpass aus elf Metern Adler überwand .
Nach einer <unk> von Freiburg ist es PLAYER <unk> .
Selke erobert den Ball und passt auf Fritz .
Raffael läuft frei auf und schiebt zum 3:1 ein .
Ekici flankt flach an den ersten Pfosten .
Der <unk> von Mandzukic schießt PER <unk> .
Nach <unk> Vorarbeit von Burgstaller drückte Schöpf die Kugel mit einer <unk> Vorarbeit von Burgstaller in die Maschen .
Schmelzer schlägt eine Flanke in die Mitte .
Volland Der erste Angriff sitzt .
Lanig war die Situation , die <unk> die Situation war und Lanig nur noch den Fuß hinhalten musste .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Mehmedi spielte in den Lauf von Klaus , der aus 16 Metern hoch an Trapp vorbei ins linke Eck einschoss .
De Blasis wird auf der linken Seite nicht angegriffen und findet am ersten Pfosten Muto , der frei vor dem ersten Pfosten ist .
Dort steigt Ramos am höchsten und köpfte aus fünf Metern zum 1:1 in die Maschen .
Kroos zieht einen Freistoß von links auf den ersten Pfosten .
Die Hereingabe von Harnik köpfte Ginczek in der Mitte mühelos ins leere Tor ein .
Der Kugel landet vor den Füßen von Meier , der am linken Fünfmetereck nur noch einschieben muss .
Kramarics bringt die Mainzer Abwehr in Führung .
Beck kommt an den Ball und schießt mit dem schwächeren Fuß an die Mitte , wo Salihovic aus zehn Metern mit dem rechten Fuß ins rechte untere Eck schießt .
Johnson geht im Strafraum mit einem schnellen Zuspiel für Kruse .
Waldschmidt stoppt sich links im Sechzehner <unk> und schließt flach ab .
Über Jansen und Müller kommt der Ball zu Müller vor dem Tor .
Werner hat viel Platz und flankt von links zu viel Platz .
Der Abpraller landete bei Chihi .
Der Aytekin entschied auf den Punkt , den Pizarro im Tor <unk> hatte .
Kroos Schweinsteiger schlägt einen Haken an der linke Strafraumkante ins Zentrum .
Cohen tritt an und schießt in die Tormitte .
Der Freistoß von Özcan von der linken Eckfahne findet Pavard , der den Ball per Kopf ins rechte Eck trifft .
Arnautovic kann sich nicht nehmen und bedient dann Benaglio aus zehn Metern .
Dort wird er PER gefoult und schiebt den Ball aus sechs Metern ins Tor .
Die Ecke landet bei Idrissou im Sechzehner , der direkt abzieht .
Müller bringt den Ball an den zweiten Pfosten .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Nach einer Hereingabe von Carvajals köpfte Boateng ins linke Eck .
Beck führt die Ecke nach einer Ecke und flankt präzise auf Vorsah .
Clemens schickt Malli mit einem Steilpass ab und schließt wuchtig ins kurze Eck ab .
Dort fälschte Janker den Pass in den Rückraum , wo Kroos völlig frei stand und trocken einschob .
Pizarro steht <unk> und staubt ab .
Ekici legte auf Schieber , der den Ball aus rund 30 Metern Nikolov in die Maschen jagte .
Der Fernschuss von Koo wird noch geblockt , doch der Abpraller landet bei PLAYER .
Ein Treffer auf der linke Seite <unk> über die linke Seite <unk> .
Pranjic kam nach einem Einwurf von Fritz links zur Flanke , Robben kam links an den Ball und drückte den Ball über die Linie .
Nach Flanke von Schmitz fand Sabitzer in den Endstand .
Ehe Szalai für die <unk> <unk> .
Ginczek bedankt sich und schiebt sicher rechts unten ein .
Poulsen staubte die Abwehr , Upamecano staubte nach Hitz zum Schuss zum 1:0 ab .
Nach einer Flanke von Malli von rechts geht es den Ball sicher .
Ribery legt von der linken Seite quer zu Kroos , der aus halblinker Position in das linke Toreck trifft .
Ein <unk> Pass von Calhanoglu findet Chicharito , der in den Druck Saison .
Firmino schickte Volland , der <unk> <unk> <unk> und traf anschließend aus 13 Metern zum Pausenstand .
Nach einem Ballverlust von Ibisevic an der Mittellinie hat sich den Ball an der Mittellinie an .
Der <unk> <unk> von Günter landet vor das Tor , Frantz versenkt das Leder in die Maschen .
ASSIST legte von dort auf Joselu , der per Direktschuss zum 2:2 traf .
Augsburg <unk> in Front .
Dort ist Upamecano zur Stelle und staubt in die Maschen .
Ribery flankt von links auf den langen Pfosten .
Kagawa hat das Auge für Ginter , der vor dem Tor das Auge auf Aubameyang , der nur noch über die Linie drücken muss .
Wendt bringt eine Ecke von links in die Mitte .
Seferovic bleibt aus abseitsverdächtiger Position frei vor Baumann und schiebt das Auge für Baumann .
Doch die Kugel prallt an die Latte , von Halil Altintop prallt an die Latte .
Bender <unk> einen Freistoß von der rechten Seite auf .
Chicharito <unk> nach Vorarbeit von Vollands lässig lässig ein .
133 <unk> <unk> <unk> hatte , <unk> die <unk> <unk> hatte .
van der Vaart tritt an und verwandelt sicher ins linke Eck .
Der <unk> Cigerci wurde von ASSIST stark im langen Eck im langen Eck .
Arnautovic kommt am rechten Flügel zur Flanke .
Höwedes köpfte nach einem Eckball von der rechten Seite wuchtig zum 1:0 ein .
Szalai köpft am ersten Pfosten maßgenau ins rechte Toreck ein .
Aigner erzielte nach Vorlage von Seferovic aus kurzer Distanz .
Januzaj hatte viel Platz , der sich zu viel Platz und Aubameyang aus elf Metern an Mathenia vorbei einschoss .
Henrichs flankt mit einem schönen Pass rechts zu Bailey .
Hunt treibt das Leder nach vorne und probiert es mit einem Schlenzer ins rechte Eck .
Sakai findet den freien Harnik im Zentrum .
Gladbachs Daems legt die Kugel mit Übersicht zu Reus .
Dort kommt Sukuta-Pasu aus dem Hintergrund zum Schuss .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Der Abpraller landet bei Balitsch , der aus kurzer Distanz die Führung markiert .
Boka bringt eine Freistoßflanke von halblinks an den zweiten Pfosten , wo Harnik den Ball am zweiten Pfosten nimmt .
Quaison spielt auf De Blasis , der ins Tor trifft .
Während Mintal vorne vergibt , schlägt Kuranyi auf der Gegenseite zu .
Son erläuft Steilpass in den Strafraum und lässt Gebre Selassie auf den Weg .
Ein Diagonalpass von Stindl schob Traoré frei vor Benaglio ins linke Eck .
Jones flankte einen Freistoß von Farfan in die Mitte , wo Matip am langen Pfosten erfolgreich vollendete .
Frankfurter erobert den Ball und kann schnell nach vorne .
Dort stand Augustin goldrichtig und drückte den Abpraller über die Linie .
Götze spielt Götze auf dem rechten Flügel , der in den Rückraum spielt Douglas Costa , der direkt an die Fünfmetergrenze spielt .
Kruse spielt Gnabry frei , der in den Rücken der Abwehr flach und flach in den Rücken der Abwehr flach .
Die Ecke des Ecke bringt Augustinsson in den Strafraum , der wuchtig aus sechs Metern wuchtig einschießt .
Rüdiger klärte nach einem Einwurf an das Abseits , Werner flankte präzise nach innen auf Milik .
Über Dembelé und Pulisic wandert die Kugel in den Strafraum zu Ramos , der aus zwölf Metern mit einem Schuss aus zwölf Metern trifft .
Dort steigt Bender am Fünfmeterraum mit Wucht und drückt die Kugel mit Wucht ins Tor .
Nach <unk> Flanke von Rodriguez ist Mandzukic links im Strafraum am Ball und flankt in die Mitte .
Am zweiten Pfosten legt Werner per Kopf in die Mitte , wo Demme aus kurzer Distanz vollendet .
Sané leistet den Zweikampf mit Hartmann in den Zweikampf .
Spahic hat von links auf die Lücke und flankt dann präzise nach innen zu Kießling , der trocken abzieht .
Gentner steigt Gentner am linken Fünfereck hoch und nickt vom linken Fünfereck am linken Fünfereck am linken Fünfereck ein .
Zé Roberto tritt an , verlädt die Bremer Antwort .
Abdellaoue schnappt sich das Leder nach vorne und passt von links in die Mitte zu Ya Konan , der aus kurzer Distanz locker einschiebt .
Die Bayern kontern durch Müller in den Strafraum .
Der Brasilianer Kruse ließ mit einer Körpertäuschung stehen und schloss eiskalt ab .
Der Abwehr kommt zu Maroh , der sehenswert aus 16 Metern wuchtig ins kurze Eck trifft .
Castro kann aus dem rechten Halbfeld unbedrängt flanken .
Bobadilla zieht den fälligen Freistoß aus acht Metern an den linken Innenpfosten .
Dieser hatte das Auge für Sam , der gegen Süle die Kugel gegen Süle vorbei ins rechte untere Eck einnetzte .
Der Schussversuch von Kachunga ist nicht zu halten .
Robben passt aus 17 Metern flach ab und passt auf Thiago .
Hrgota läuft auf der linken Seite und passt dann in das Zentrum auf Herrmann .
Kruse spielt die Kugel in die gegnerische Hälfte , wo Bartels die Kugel alleine vor Jarstein flach einschiebt .
Der Spanier steht nach einem perfekten Zuspiel von Moravek völlig frei vor Rensing und hebt das Leder ins Torwarteck .
Ibisevic übernahm die Verantwortung und versenkte den Elfmeter ins rechte Eck .
Wetklo ist zur Stelle und legt für Castro für Castro .
Nach einem Freistoß leitet Rosenberg aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Arnautovic , der sich die Chance nicht entgehen lässt .
Höger konnte den Ball von Heller nach hinten , wo er im Gegenspieler gegen mehrere Gegenspieler <unk> und das Leder gegen den Gegenspieler <unk> .
Sobiech schiebt vor Jarstein lässig ins rechte Eck ein .
Über die Füße von Beck legt Höwedes zu Modeste .
Nach einem Freistoß von Schulz traf Jantschke per Flugkopfball aus sechs Metern zum 1:0 .
Cicero hält mit einem Traumtor aus neun Metern per Fallrückzieher aus neun Metern ein .
Kostic flankt nur am linken Flügel in die Spitze .
Fährmann und Risse zieht einen Freistoß aus rund 25 Metern ab .
Alaba zirkelt die Kugel mit einem harten Linksschuss aus halbrechter Position in den rechten Winkel .
Volland tritt an und schießt rechts unten ein .
Über Zoua und Arslan landet der Ball bei Jansen , der aus elf Metern abzieht .
Ulreich konnte nach einem Schuss von Kadlec nach vorne abklatschen , wo Kießling aus 30 Metern keine Chance ließ .
Der Klärungsversuch von Sanés landet zu Kalou , der sich nicht zweimal bitten lässt .
Corluka köpfte den Abpraller Richtung Tor , wo Bender aus kürzester Distanz vollendete .
Baba hat viel Platz auf der linken Seite und flankt nach innen .
Zoller lupft den Ball über Leno hinweg ins leere Tor .
Luiz Gustavo nahm einen Querpass an den rechten Strafraumeck und schoss das Leder aus 20 Metern zentraler Position ein .
Gentner nahm den Ball im Mittelfeld mit und überwand Benaglio mit einem präzisen Flachschuss .
Huntelaar war die Führung .
Lewandowski nimmt mit rechts ab und nimmt das Leder mit .
Der Freiburger leitete den Ball in den Lauf zu Kalou .
Der Torschütze legt perfekt in den Lauf von Chicharito , der vor Fährmann die Nerven behält und das 3:2 erzielt .
Daems köpft am Strafraumrand unbedrängt zu Tiffert , der aus 25 Metern mit links ins linke Toreck trifft .
Rupp nahm das Leder mit Wucht zum 1:0 .
Sörensen flankte nach einem Einwurf an den Fünfer , wo Modeste mit dem Kopf an Schwolow vorbei überwand .
Müller spielt einen Konter rechts in die Mitte , Robben schlenzt das Leder links oben ins Tor .
Beck hat auf der linken Seite viel Platz zum Flanken , legt in der Mitte viel Platz zum Flanken .
Podolski bedient Novakovic mustergültig , der von links mustergültig am rechten Pfosten vollendet .
Gregoritsch knallt den Ball aus 25 Metern unter die Latte .
Malanda hat viel Zeit und hat im Strafraum viel Zeit der Welt .
Die Abwehr von Maxim in den Rücken der Abwehr in den Rücken der Abwehr in den Rücken der Abwehr in den Rücken der Rücken von Maxim .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Maroh bringt Lewandowski zu weit zu Fall .
Petersen schnappte sich die Kugel und schob zum 2:0 ein .
Wagner köpfte nach einem Eckball per Anschluss ins linke Toreck ein .
Füllkrug nimmt Fahrt auf und spielt in den Strafraum ein .
Heller setzte sich im Rücken von Toprak durch und bediente Colak , der aus drei Metern einnetzte .
Christensen hatte sich sein <unk> .
Hahn traf den Ball nach einem Einwurf an Baumann .
Schürrle erobert den Ball gegen den Ball .
Schmid ' Linksflanke klärte Schmid , und Hahn bugsierte das Leder am zweiten Pfosten ins Netz .
Nach einem einfachen Doppelpass mit Calhanoglu spielt Brandt die Wolfsburger Abwehr .
Süle verlängert den Ball per Kopf in den Lauf von Matip .
Moritz lässt sich die Chance nicht entgehen und schiebt aus fünf Metern keine Chance .
Kagawa spielt einen perfekten Diagonalball auf Hofmann , der gegen den herausstürmenden Leno vorbei und ins leere Tor einschiebt .
Rafinha flankt flach von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Pizarro abtropfen lässt .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Der Abpraller landete bei Reus , der mit einem satten Schlenzer die Führung markierte .
Mak läuft rechts im Strafraum an und schießt flach ins linke Toreck ein .
Ujah stellt mit einem fulminanten Pfosten ins lange Eck auf 4:1 .
Hahn steigt höher als Djakpa und nickt ins linke Eck ein .
Chandler flankt flach von rechts flach in den Rückraum .
Hrgota kommt nach vorne , legt Raffael in den Schuss von Kraft .
Rodnei Klärungsversuch landete gegen Götze , der genau bei Bender landete .
Mor stoppt sich das Leder am linken Fünfereck und macht sich das Leder sein ersten Bundesligator .
Höjbjerg schickt Werner halbrechts halbrechts , der mit links mit links ins rechte Eck trifft .
Klose brachte den Ball am rechten Pfosten den Ball an den rechten Pfosten .
Lukimya fälscht unglücklich vor den Füßen von Schieber , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben muss .
Plattenhardt verwandelte den fälligen Freistoß sehenswert .
Koch lässt <unk> <unk> auf Bebou , der das Auge für den ebenfalls Klaus hat .
Lookman behält die Nerven und trifft zum 3:1 ein .
Didavi zirkelte einen Freistoß aus 20 Metern präzise ins rechte Eck .
Dahoud erobert den Ball und bedient den freien Hazard .
Pranjic kommt nach einem Einwurf von Müllers zur Flanke , am Fünfer kommt Robben am Fünfer den Ball und drückt den Ball über die Linie .
Pogatetz verliert den Ball auf der linken Außenbahn , Aigner verliert in Richtung Strafraum .
Malli erzielte aus zwölf Metern das 1:0 .
Caiuby überwand Max , der Max überwand .
Der eingewechselte Pekhart netzte aus neun Metern ein .
Nach einem Befreiungsschlag gegen Gebre Selassie gewinnt Briand das Luftduell gegen Gebre Selassie und verlängert per Kopf auf Stindl , der aus 13 Metern cool einschiebt .
Asamoah legt den Ball per Kopf für Ebbers ab .
Das Leder prallt zu Szalai , der aus vier Metern Lössl tunnelt .
Prib trifft mit seinem ersten Ballkontakt .
Der Franzose hat das Auge für Wendt im Strafraum , der links im Strafraum die Nerven behält und zum 3:1 trifft .
Castro spielt Vidal auf der rechten Dortmunder an drei Dortmunder .
Der Ball kommt zu Rolfes , der nach einer Ecke von Derdiyok köpft .
Besser war es wenig später vor dem ersten Tor für Schürrle für den ersten Saisontor .
Johannsson hebt das Leder in den Strafraum .
Molinaro flankte präzise zu Harnik , der aus dem Tor die Ruhe behielt und aus der Nahdistanz das 2:0 erzielte .
Petersen stellt am rechten Pfosten auf den rechten Pfosten .
Robben tanzt Barzagli im Strafraum an Barzagli vorbei und schiebt das Leder ins Netz .
Moritz passt quer auf Park .
Lewandowski war nach einer Linksflanke von Schmelzer schneller als Barth und köpfte aus acht Metern ins linke Eck ein .
Stindl macht den Weg zur Führung .
Meyer bringt Kolasinac auf links , Kolasinac bringt das scharf in die Mitte .
Pospech flankt von rechts in den Strafraum .
Die Flanke von rechts legt di Santo an der Strafraumkante mit der Brust für Bentaleb .
Malli schickt Cordoba mit einem Steilpass steil , Javi Martinez enteilt und Javi Martinez enteilt .
Altintop taucht frei vor Davari auf und vollstreckt mit einem perfekten Heber .
Reus übernahm die Verantwortung und verwandelte den fälligen Strafstoß verwandelte .
Altintop schickt Caiuby auf der linken Seite .
Costa kommt nach einer scharfen Flanke von der rechten Seite in die Mitte .
Meier tritt an und verwandelt den Treffer sicher .
Hitz kommt zu spät , Hitz kommt zu spät , doch Bender muss nur noch ins leere Tor einschieben .
Elia setzt sich auf dem rechten Flügel durch und findet Petersen am kurzen Pfosten .
Cleber konnte eine Ecke von Hunt nicht <unk> und köpfte eine Ecke von Hunt ins Tor .
Sunjic lenkt den Ball zu Lustenberger , der den Ball ins rechte Toreck einschießt !
Für die Entscheidung für die Entscheidung .
Hahn machte auf rechts den Ball und drückte den Ball dann Werner gekonnt aus halblinker Position gekonnt ins rechte Eck .
Die Hereingabe von Donis landet bei Akolo .
Die Flanke fand Huntelaar aus halblinker Position unter die Latte ins lange Eck .
Osako hat aus zentraler Position keine Chance .
Nach einer Flanke von rechts setzt sich Guerrero gegen Noveski durch und legt quer auf Petric , der aus zehn Metern flach einschießt .
Sokratis gibt nach Zuspiel von Salihovics hoch hoch hoch hoch hoch hoch herein .
Hradecky dreht sich und zirkelt Brosinski über die Mauer ins linke Eck .
Schürrle schickt Kießling aus der eigenen Hälfte gekonnt auf Trapp .
Pitroipa flankt von der rechten Grundlinie in die Mitte , wo Choupo-Moting aus fünf Metern abzieht .
Sörensens fand Modeste im Sechzehner , der Sulu enteilte und aus 13 Metern zentraler Position ins kurze Eck einschoss .
Der eingewechselte Gregoritsch traf mit dem zweiten Treffer der Gastgeber gekonnt ein .
Aubameyang drückte eine Hereingabe von Durm trocken in die Maschen .
Der Schuss von Koo wird noch geblockt , der Ball landet bei Caiuby , der trocken vollendet .
Reus spielt de Camargo ein .
Didavi zieht aus zentraler Position ab .
Schmiedebach spielt in den Strafraum zu Stajner , der dreht sich und die Kugel unhaltbar in die Maschen jagt .
Caligiuri übernimmt die Verantwortung und tritt an .
Hofmann leitet den Angriff ein .
Gondorf netzt aus acht Metern flach ins linke Eck ein .
Garcia nimmt das Leder an Schwolow vorbei .
Demme kommt im Zweikampf mit Balogun zu Fall .
Die Ecke von Plattenhardt fliegt eine Ecke von Plattenhardt .
Inui sprintet mit viel Raum in den Lauf von Lanig .
Dick hebt den Ball hoch in den Strafraum .
Modeste tritt an und davon .
Idrissou gewinnt das Kopfballduell gegen Kessler und Kessler vor Kessler ein .
Bittencourt legte am rechten Flügel quer auf Ya Konan , der aus 16 Metern direkt ins linke Eck traf .
Bobadilla und Koo spielte sich rechts in den Strafraum zu Esswein , der aus elf Metern hoch ins rechte Eck einnickte .
Dembelé-Ecke landet von rechts bei Bartra .
Schulz bediente Albornoz mit einem weiten Schlag .
Die folgende Ecke von Thiago köpft .
Luiz Gustavo stellt sich auf 1:0 .
Naldo steigt erneut am höchsten und findet das Spielgerät Richtung des Tores .
Mkhitaryan ist über die Linie .
Der Brasilianer passte anschließend von der Grundlinie zu Kadlec , der aus kürzester Distanz einnetzte .
Kruse schickt PLAYER in die Mitte .
Halil Altintop schickt Framberger auf der rechten Seite in Szene , der in Szene gesetzt und Halil Altintop in Szene .
Nach einem langen Ball von Schwolow leitete ASSIST geschickt mit dem Kopf zu Philipp , der viel Platz hatte und viel Platz hatte .
