Davari wehrte die zweite Chance <unk> , Ramos <unk> die zweite Chance .
Eine klärte eine Ecke von Junior Diaz von rechts per Kopf , Polanski ging volles Risiko und schob die Kugel mit einem wuchtigen <unk> ins rechte Kreuzeck .
Chandler überlistete den Kopf per Kopf ins linke Eck .
Keita steckte auf Werner durch , der davon hatte und aus 15 Metern zentraler Position einschoss .
Ulreich lenkte den Ball ans Aluminium , doch das Leder landete zu Lewandowski , der aus 13 Metern mit dem Linksschuss aus 13 Metern <unk> .
Robben steckte auf Müller durch , der Müller rechts zur Grundlinie ging .
Ginter konnte nicht klären , Guilavogui zog aus 22 Metern halblinker Position ab .
Schmelzer treibt das Leder auf links und flankte mit Schnitt nach innen .
Die Werkself <unk> eine Flanke von Mehmedi zum 1:3 .
Der Ball sprang jedoch etwas glücklich zu Darida , der sich bedankte und aus elf Metern zum 1:1 vollendete .
Bremen brachte den Ball nicht weg , den Reisinger in den Lauf von Reisinger <unk> .
Holtby flankte anschließend von rechts ins Zentrum , wo Gregoritsch unbedrängt aus fünf Metern einnickt .
Nach einem von Alonso <unk> die <unk> Antwort ist es sicher .
Der Pole trifft per Kopf nach einer Ecke von Rudy per Kopf .
Drmic macht sein Tor .
Marica flankt von der linken Seite aus dem Halbfeld , am zweiten Pfosten drückt Niedermeier den Ball per Kopf aus fünf Metern über die Linie .
Träsch legte den Ball auf rechts zu Fagner , der auf rechts legte .
Kramaric wurde von rechts nicht bedrängt , wurde von links bedrängt und wurde von links bedrängt .
Lewandowski staubt nach einem Lattenschuss von Blaszczykowski zum 5:1 ab .
Hanke schickt Hrgota mit einem feinen Pass steil , der Müller aus 15 Metern abzieht .
Nach einer präzisen Flanke von links legte Petersen quer auf Schmid , der frei vor Karius nur noch einzuschieben brauchte .
Und Kiyotake verwandelte sicher zum Ausgleich .
Ribery vernascht Bürki auf dem linken Flügel bis zur Grundlinie und hebt den Ball über die Linie .
Stoppelkamp nahm einen Kopfball von Hünemeier am eigenen Sechzehner mit der Brust an und traf mit der Brust an .
Holtmann fand Muto , der <unk> mit der Hacke für Maxim <unk> .
Die Hereingabe von Douglas Santos wird noch hauchzart von Akpoguma aus dem eigene eigene eigene eigene eigene eigene eigene Netz .
Bender setzte sich auf der rechten Außenbahn stark durch und flankte anschließend nach innen .
Ein Abstoß von Bungert aus 17 Metern verlängert Hoffer mit der Schulter in den Lauf von Lakic .
Fuchs schaltete sich links ein und konnte den Ball mit Huntelaar ein .
Von dort prallt der Ball direkt vor die Füße von di Santo , der aus der Drehung sehenswert in die Maschen köpft .
Noveski bekommt den Ball in den Füßen von Cleber , der die rechte Klebe auspackt und auf 1:0 stellt .
Nach einer Flanke von Douglas Santos lässt ASSIST das Spielgerät bis zu Bailey ab , der aus kurzer Distanz das 1:0 erzielt .
Ronny lief an und donnerte den Ball ins Tor .
Zunächst <unk> sich Hahn nach Vorarbeit von Ostrzolek <unk> sich nach Vorarbeit von Ostrzolek und <unk> sich nach Vorarbeit von Ostrzolek .
Frings Hugo Almeida flankte von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Kruse schlägt eine Flanke von links , Perisic steigt am Fünfer per Kopf die Führung .
Feulner leitete gekonnt weiter zu Kiyotake , der gekonnt einnetzte .
Forsberg steckte für Werner durch , der frei vor Adler auftauchte und zum 3:0 vollendete .
<unk> Schieber ist nicht lange , doch der Ball kommt nach oben und <unk> ist nach oben .
Der Belgier fand Petersen , der den Ball erst mit dem Kopf über die Linie drückte .
Sirigu macht nicht gut aus , Wagner nickt aus vier Metern ins kurze Eck ein .
Der <unk> <unk> <unk> keinen Druck geschickt , sodass Boateng <unk> .
Tah setzte gut nach rechts vor das Tor und flankte flach vor das Tor .
Flankte Marin den Ball in den Strafraum , wo Hunt schnell <unk> und Abel <unk> .
Schürrle bestraft die Gäste aus dem Nichts .
Noveski legte sich eine Flanke von rechts zu Perisic , der sich den Ball zu spät kam .
Malli bediente Origi , der aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor schieben muss .
Hasebe <unk> Ball über Umwege bei Dost , der davon profitierte , dass Hasebe über das Leder bei einem Santos profitierte .
Der Österreicher tritt an und hat dann direkt vor die Füße von Compper , der per Abstauber das 1:0 besorgt .
Am langen Pfosten verlängerte Olic den Ball per Kopf unfreiwillig zu Jantschke , der den Fuß hielt und den Ball per Kopf unfreiwillig in den langen Fuß hielt .
Bartels zog von links nach innen und fand Gnabry am rechten Pfosten .
Der Ball landet bei Bobadilla .
Sabitzer war nicht lange und schob zum 2:0 .
Mandzukic bediente Helmes , dessen Direktabnahme mit rechts flach im Tor einschlug .
Der Ball landete bei Caligiuri , der den Ball in die Mitte landete .
Kramaric spielte auf der rechten Seite auf , Rudy legte quer auf Rudy .
Götze zog einen Freistoß von der linken Seite gefühlvoll vors Tor .
Bartels nahm einen Haken gegen Douglas Santos und düpierte dann aus dem Spiel .
Herdling hatte am rechten Flügel viel Platz und zog ins Zentrum .
Jurado nahm die <unk> auf und zimmert den Ball aus sieben Metern hoch in die Maschen .
Fuchs hatte das Auge für Huntelaar , der sich bedankte und das Leder aus kurzer Distanz trocken über die Linie drückte .
Nach einem Querpass von Ribery am Strafraum setzt den Schlusspunkt .
Koo traf per Kopf ins linke Toreck .
In der <unk> schaltet Gomez am schnellsten und knallte die Kugel aus fünf Metern unter die Latte .
J. PLAYER nach einem Eckball von der anderen Seite landete der Gastgeber .
Der ehemalige Gladbacher nimmt das Leder mit einem langen Ball von Abraham an der Strafraumkante auf Hrgota , der die Kugel durch die Beine von Abraham ins rechte Eck jagt .
Orban trifft nach einer Ecke von Forsberg .
Hunt übernahm das Spielgerät und wuchtete das Spielgerät rechts oben ins Tor .
Ivanschitz trat an und verwandelte in die rechte obere Ecke .
Besser macht es Hahn auf der Gegenseite .
Reus dreht die Kugel und vollendet sofort .
Nach Vorlage von Ribery setzt Kroos in die Maschen .
Neuer legte ab , Sam staubte dann locker ab .
Der Schuss von Konoplyanka ließ Pavlenka keine Chance .
Carvajal scheiterte zunächst an Mielitz , der an Mielitz scheiterte .
Nach Vorarbeit von Grün-Weißen zeigt sich Hunt die Partie .
Für Ronny war die Ecke auszusuchen .
Farfan brachte eine Ecke von rechts , in der Mitte wuchtete sich Papadopoulos in der Mitte wuchtete und das Leder aus sechs Metern ins rechte Eck .
Asamoah kam somit an die Flanke und legte klug zu Lehmann ab .
Holtby spielte den Ball nach einem Querschläger in den Strafraum , Russ hob das Abseits auf .
Volland macht sich auf den Weg und legt auf Vargas weiter , der sofort zum 3:1 einschießt .
Der Ball landete bei Hamad am Strafraumrand , der volley mit links überlegt ins rechte Toreck einschießt .
Meyer bediente Szalai , Subotic tanzt aus und bediente den Ball .
Draxler trat an und traf flach ins lange Eck .
Calhanoglu zog von links nach innen und zog aus .
Mondragon verharrte auf der Linie , Holtby nickte aus drei Metern ein .
Die Hereingabe von Rudnevs köpft Stindl zu Andreasen , der frei vor Grahl auftaucht und zur Hannoveraner Führung einschiebt .
Kruse löste sich mit links und köpfte sicher links oben ein .
Salihovic chippt den Ball lässig in die Tormitte .
Ronny zirkelte einen Eckball von links auf den kurzen Pfosten , Ramos setzte sich gegen Pinola durch und wuchtete den Ball per Kopf ins kurze Eck .
Felipe Santana erwischte den Abpraller und tunnelt den Abpraller aus 13 Metern per Flachschuss aus 13 Metern .
Adler parierte prächtig , doch Idrissou war da und drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Ya Konan ging gegen Sakai durch und flankte flach vor das Tor .
Dort köpfte Lezcano aus 14 Metern hoch in die Maschen .
Großkreutz spitzelte die Kugel zu Kagawa , der trocken aus 16 Metern trocken ins linke Eck vollendete .
Nach einem Fehler von Werner macht Keita gut gut und verwandelt sicher zum Ausgleich .
Reus schickte links in den Strafraum , der VfB links in den Strafraum passte .
Großkreutz treibt das Leder nach vorne und passte in die Gasse zu Barrios .
Volland <unk> für Polanski , der sofort in den Lauf von Modeste ablegte .
Der <unk> Keeper hebt den Kopf und steckt für Stieber durch .
Hamburger parierte den nicht , den Keeper aus kurzer Distanz abstaubte .
Zakaria dribbelte sich in die Mitte und spielte den perfekten Doppelpass mit Stindl .
Schürrle <unk> das Leder von links und überließ für die Gastgeber .
Müller flankte den Ball von rechts an den Fünfmeterraum , wo Gomez zu Gomez passt .
Götze stand im Strafraum völlig ungedeckt und traf aus neun Metern halbrechter Position ins linke Eck zum 1:0 .
Polter setzte sich aus kurzer Distanz ein .
Der eingewechselte Kroos geht nach Vorarbeit von Javi Martinez vor dem letzten Heimspiel .
Esswein fackelt nicht lange und spielt Doppelpass mit Pekhart in den Strafraum .
Der Keeper hatte zu einem Pass zu Augustin zu Werner , der sich mit einem Pass zu einem Pass zu Werner <unk> hatte .
Lahm behielt mit einem scharfen Pass in den Rückraum der Abwehr , wo Ribery eiskalt zum 1:0 einschoss .
Salihovic donnert die Kugel unter die Latte zum 1:0 .
Der Freiburger brachten den Ball nicht weg , sodass der Befreiungsschlag landete bei Kacar , der aus 13 Metern zum 3:1 vollendete .
Weidenfeller konnte den Ball nach vorne , nach vorne und Weidenfeller netzte den Ball nach vorne .
Calhanoglu zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze .
Der Eckball von Kiyotake Eckball aus kurzer Distanz zur Führung , Pekhart im Luftkampf mit Hummels zur Führung .
Bittencourt setzte sich ein feines Füßchen und drückte die Kugel im Fünfmeterraum zu Modeste , der aus kurzer Distanz unter die Querlatte vollendete .
Tasci <unk> Metzelder nach einer Flanke von <unk> .
Okazaki nahm den <unk> Zuspiel auf der rechten Seite einen <unk> Zuspiel auf .
Esswein hatte das Auge für Halil Altintop , der im Rücken der Abwehr hatte und im Rücken der Abwehr hatte .
Schlaudraff zündete den Turbo und bediente Abdellaoue , der Prödl entwischt war und aus kurzer Distanz sicher vollendete .
Chris trat an und sucht den Kopf .
Arnautovic schlug die Kugel auf der rechten Seite zu Petersen , der sich freiläuft und per Kopf aus kurzer Distanz rechtfertigte .
Ribery setzte sich auf der linken Seite mit viel Tempo gegen Meha durch und passte in den <unk> , wo Robben nur noch den Fuß hinhalten muss .
Firmino legt nach einem Steilpass von Kim mit Übersicht und legt mit Übersicht quer zu Elyounoussi , der aus zehn Metern keine Mühe hat .
Oehrl legte vor dem Strafraum ab für Koo .
Wieder prallte der Ball über Umwege zu Kacar , der aus 16 Metern auf 2:1 stellte .
Huntelaar legt vor dem Strafraum quer auf Barnetta , der mit einem überlegten Schlenzer ins rechte Toreck trifft .
Dort leitete Sio mit der Hacke zu Schäfer weiter , der aus zwei Metern nur noch einzuschieben brauchte .
Reus bediente im Rückraum Mkhitaryan , der wuchtig links oben vollendete .
Die Kugel springt in den Lauf von Kalou , der frei vor Sommer zum 2:0 trifft .
Grifo hatte links am Strafraum an den Ball und Zeit <unk> , kam links im Strafraum zu viel Zeit und Zeit Zeit .
Holtby war die Beine von ASSIST , der die Kugel durch die Beine von PLAYER durch die Beine von Holtby <unk> war .
Ein weiter Abschlag von Schwolow landete bei Petersen , der in den letzten Spieltag landete .
Salihovic kommt in der Mitte an den Ball und schießt aus zehn Metern ins rechte untere Eck .
Baier legte uneigennützig quer auf Koo , der im Fünfer abstaubte .
Elia hatte auf der linken Seite viel zu viel Raum und spielte in den Rückraum .
Bei der folgenden Ecke rutschte die Kugel zu Rolfes , der aus sechs Metern an Hitz vorbei einnetzte .
Akolo zog von der rechten Seite nach innen und zog flach ab .
Lewandowski legte umgehend in die Mitte zu Sahin , der umgehend freie Bahn hatte .
Nach einer Flanke von der Pause war Hlousek schneller als Kessel und nickte den Ball aus fünf Metern ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Junuzovics war Vestergaard vor Brouwers am Ball und nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Briand wird zunächst abgeblockt , doch der Ball springt der freistehende Joselu aus der Drehung .
Nach einem Fehlpass von Felipe legte Lahm den Ball in den Lauf von Robben .
Der Eintracht macht es im Gegenzug .
Lazaro drückt das Leder vor Douglas Santos aus fünf Metern ins linke Eck .
Wolfs <unk> einen Schuss des <unk> unhaltbar für den Querbalken .
Guerreiro brachte die Kugel aus sechs Metern mit links , im Zentrum war Sokratis völlig frei und nickte mit links ins rechte Eck ein .
Roberto Firmino nahm den Ball an und traf unbedrängt per Flachschuss ein .
Die Flanke von Gentner findet am zweiten Pfosten .
Nach einer Ecke von Vaart flog der Hamburg .
Ulreich kam nicht mehr mit und köpfte das Leder genau in die Füße von Esswein .
Clemens flankte vor dem Strafraumeck auf den zweiten Pfosten .
Hasebe flankte von rechts an den langen Pfosten .
Dost legte rechts raus zu De Bruyne .
Rasmussen köpft eine Freistoßflanke von Svenssons aus 16 Metern über Ulreich hinweg ins Tor .
Müller trat an und verkürzte .
Roberto Firmino nimmt den Ball an und befördert diesen mit einem präzisen Schuss aus 16 Metern ins rechte Eck .
Rausch setzte die Kugel gefühlvoll über Krmas hinweg ins lange Eck .
Über Reus und Pulisic landet der Ball bei Batshuayi , der das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Der Ball landete bei Flum , der im Sechzehner Zeit und Raum hatte .
Der Franzose flankt dann auf der Nachspielzeit , seinen Gegenspieler hat der Franzose auch noch Niedermeier aus und schießt zum Endstand .
Hazard bringt den Ball von rechts nach innen , Ginter steigt hoch und köpft schulbuchmäßig für den Fohlen ein .
Johnson flankte von rechts präzise in die Mitte , wo Modeste auf 3:2 stellte .
Petric verwandelte sicher .
Dort war Heller schneller als Korb und schoss aus der Nahdistanz ein .
Junuzovic zog eine Ecke von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Veljkovic frei zum Abschluss kam und aus zehn Metern ins linke untere Eck schob .
Akpala steckte prima in den Lauf von Arnautovic , der Grifo ins Leere laufen ließ und ins lange Eck schlenzte .
Nach einer Ecke stand Clemens frei vor dem Tor völlig frei und nickte ein .
So konnte Tiffert unbedrängt flanken .
Der Nationalspieler <unk> nach <unk> Kombination zum 1:0 .
Bentaleb übernahm die Verantwortung und jagte die Kugel unter die Querlatte .
<unk> <unk> sich Fritz <unk> , so dass Choupo-Moting freie Bahn hatte und ins leere Tor einschieben konnte .
Ibisevic verwandelte einen von Huszti verursachten Foulelfmeter , indem er sicher ins rechte Eck verwandelte .
Den Querpass von Götze in Strafraumhöhe bringt Blaszczykowski aus elf Metern wuchtig vollendet .
Havertz drang in den Strafraum ein und setzte zum Solo an .
Arnold tauchte alleine auf den Ball und donnerte die Kugel unter die <unk> <unk> .
Uchida flankte aus der eigenen Hälfte auf Choupo-Moting , der genau an den Strafraumrand zu Huntelaar , der gegen Karius zu Fall vollendete .
Roberto Firmino traf mit einem Schuss ins linke Eck .
Mehmedi <unk> noch einmal <unk> .
Diouf hatte nach einem Zuspiel das Auge für Ya Konan , der locker einschob .
Günter schlug eine Ecke in den Strafraum , wo Koch in der Mitte köpfte ins linke Eck köpfte .
Tzavellas gab eine Ecke scharf , Altintop gab die Ecke , den Chris unbedrängt relativ unbedrängt einnicken durfte .
Nach Zuspiel von Darida setzt sich der Stürmer gegen Flum durch und stellt den Endstand her .
Stindl haute einen langen Ball auf der rechten Seite , De Jong verschätzte sich und flankte scharf in den Fünfer .
Kolasinac läuft über links nach vorne und vollendet dann einen feinen Doppelpass mit Burgstaller ins rechte obere Eck .
Nach einem Solo an den Ball , Caligiuri startete glücklich zu De Bruyne , der ein Solo an drei <unk> glücklich mit dem <unk> <unk> glücklich glücklich zu De Bruyne prallte .
Nach einem Doppelpass mit Brecko ging weiterspielen und Draxler <unk> die <unk> auf , als er nach einem Doppelpass mit dem <unk> Saisontreffer <unk> konnte .
Minute der Keeper im Eins-gegen-Eins mit rechts , Wagner verwandelt verwandelt sicher in die Tormitte .
Balogun marschierte auf der rechten Seite und flankte nach innen .
Nach einem langen Ball prallte der Ball unglücklich in den Strafraum zu Höwedes , der sich gekonnt gegen Barnetta durchsetzte und ins rechte Toreck einschoss .
Schär sprang das Leder mit der Hacke vor die Füße von Junuzovic .
Robbens hatte die Vorlage auf den <unk> Torschuss , der die Vorlage des Mittelfeldakteurs .
Den fälligen Strafstoß verwandelt Kramaric sicher .
Chandler spielte den Pass in die Tiefe auf Drmic , der Ulreich mit einem sehenswerten Schuss aus spitzem Winkel ins lange Eck überwand .
Nach einem Doppelpass mit Werner stand Rausch alleine vor Zieler und köpfte ein .
Soto spitzelte den Ball in den Lauf von Caligiuri , der aus 16 Metern sehenswert in den rechten Winkel drosch .
Die Hannover schien noch <unk> , als er sich ein Herz und <unk> sich ab .
Eichner schickte Podolski steil , der in den Sechzehner eindringt und vom linken Fünfereck vom linken Fünfereck vom linken Fünfereck ins rechte Toreck einnetzte .
Suttner zirkelte den ruhenden vom rechten Flügel vors Tor .
Lewandowski bedient Blaszczykowski mit einem feinen Außenristpass .
Koch legt quer auf den rechten Pfosten , wo Höler <unk> und zum 3:2 abstaubt .
Kiyotake schickte Esswein mit einem trockenen Flachschuss ins kurze Eck .
Nach einem Pass von Uchida <unk> ASSIST das Leder lang und in die Mitte .
Aubameyang hob die Kugel gekonnt ins Netz .
Elia schnappt sich im Strafraum durchs Zentrum und schiebt das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck .
Boateng schaltet sich ein und schickte Gomez am Strafraumrand ein , der sich mit einem Doppelpass am Strafraumrand noch einmal überwand .
Suttner legt den Ball aus 25 Metern volley über die Mauer ins Netz .
Der Ungar zog eine Ecke auf den Elfmeterpunkt , wo Hosogai keine Abwehrmöglichkeit mehr .
Harnik schob rechts raus zu Boulahrouz .
Chicharito muss nur noch den Fuß hinhalten .
Contento bekommt den Ball aus dem linken Halbfeld auf den Elfmeterpunkt , wo Dante völlig frei steht und per Kopfballaufsetzer ins rechte Eck trifft .
Salihovic zirkelt einen Freistoß aus knapp 30 Metern zum Halbzeitstand .
Nach einem Traumpass von Raul kommt der Schalker zu Holtby durch .
Podolski Podolski ging schnell und ging schnell in Führung .
Es war es <unk> , als er von halblinks ins lange Eck schlenzte .
Ehe Ribery <unk> aus der Distanz nur noch einschieben .
Dort steht Meyer goldrichtig und drückt die Kugel aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Tah schlug die Kugel nach links , Danso wollte dazwischen und schlug die Kugel dann links ins eigene Tor .
Fährmann konnte den Ball nicht festhalten , Harnik schob locker ein .
Der Ball prallte zurück in den Lauf von Gomez , der aus zehn Metern an Sippel vorbei einschoss .
Der Ball landet über Umwege bei Dost , der aus kürzester Distanz zum 2:0 abstaubt .
Ribery zieht aus 16 Metern ab , Nikolov wehrt zur Seite ab .
Sirigu holt sich nach Fehlpass von Seguin und setzte das Leder flach ins rechte untere Eck .
Im dritten Anlauf sorgte der Treffer für Bernardo .
Son wurde am linken Sechzehnereck angespielt und schloss präzise ins rechte Eck .
Trotzdem beweist die Elf von Idrissou erneut erneut .
Der FC setzt nach , um den Schalker quasi <unk> .
Der <unk> Traoré zirkelt das Leder aus 17 Metern an Haraguchi vorbei ins linke untere Eck zum 2:1 .
Der Befreiungsschlag von Ji landete bei Hahn , der auf dem rechten Flügel bei Hahn landete .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Azaouagh hatte wenig zu viel Platz und schlenzte die Kugel aus 18 Metern in den Winkel .
Werner hielt den Ball zwar noch über die Linie .
Van den Bergh legte den Ball in den Sechzehner zu Carvajal , der den Ball zu Kießling ablegte .
Die folgende Ecke segelte segelte scharf an den Fünfmeterraum , wo Friedrich aus kurzer Distanz einnickt .
Dort setzte sich Ochs stark gegen Bailly durch und ließ auch noch mit einem Schuss ins linke Eck keine Chance .
In der Mitte <unk> sich der Ball für Wiese und Petric Richtung Bremer Toreck .
Klein drückte den Ball rein und drückte den Ball rein in die linke untere Ecke .
Draxler schickte Jones steil , der vor dem Strafraum noch den mitgelaufenen Draxler steil , der vor dem Strafraum noch den mitgelaufenen Draxler steil , der zum mitgelaufenen Draxler ablegte .
Karaman trifft trifft aus 13 Metern halblinker Position ab , Sobiech staubt aus 13 Metern zum 2:0 ab .
Bender schickte Kießling aus abseitsverdächtiger Position aus abseitsverdächtiger Position .
Den Querpass von Bellarabi trifft der XJährige per Kopf .
Petersen trat an und scheiterte im ersten Anlauf an Fährmann vorbei im Tor .
Nach einem Einwurf von Hadergjonaj fand Lezcano im Strafraum .
Shaqiri wurde nicht attackiert und schlenzte das Spielgerät aus 20 Metern sehenswert ins rechts Eck .
Kagawa schob das Leder über die Linie .
Kessler <unk> nach einem Pass auf Müller , der Kessler zu <unk> Pass und <unk> .
Elia sorgt für die Entscheidung .
Der Gäste <unk> sich bei einem Freistoß aus 22 Metern über den linken Winkel , wo sich PLAYER <unk> .
Casteels konnte den Ball , so dass Ibisevic goldrichtig stand und die Chance Chance .
Klasnic bedankt sich und nickt gegen Giefer am ersten Pfosten ein .
Lewandowski trat an und verkürzte .
Gulde wollte ASSIST an der eigenen Strafraumkante klären , legte die Kugel unfreiwillig für Didavi auf .
Wollscheid geht etwas zu viel Platz und entscheidet auf Strafstoß .
Höwedes nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Johnson <unk> von links am Ende Hrgota von links am Ende .
Bayern war eine Ecke kurz aus , Xabi Alonso legte per Kopf an den zweiten Pfosten , wo Bayern kurz aus den zweiten Pfosten per Kopf an den zweiten Pfosten vollstreckte .
Zoller schlägt die Hereingabe , Modeste verlängert den Ball vor Adler ins lange Eck .
Reus zirkelte einen Freistoß aus 18 Metern zentraler Position in die Maschen .
Sahin schlenzte den Ball an Dick vorbei und bediente Großkreutz in den langen Winkel .
Uth traf gegen den Lieblingsgegner zum 1:0 .
Dort steigt Boulahrouz längst im Weg und lenkt die Kugel noch entscheidend aufs Tor ab .
Doch dann erzielte Drmic sein erstes Tor für HSV .
Nach einer Flanke von Robben springt Lewandowski am Ball vorbei , Lewandowski donnert die Kugel ins Netz .
Nach Doppelpass mit Ribery ging links raus zu Robben , der aus acht Metern flach flach ins rechte Eck einnetzte .
Gregoritsch macht den Deckel drauf .
Kurz einmal <unk> Robben als Vorbereiter .
Piszczek bedient Lewandowski , der aus kurzer Distanz locker zum 4:0 einschiebt .
Frantz ließ auf der linken Außenbahn zwei Gegenspieler stehen und flankte mustergültig zu Petersen .
Darida hatte viel Platz auf der rechten Seite .
Am Pass von Kampls und Chicharitos in die Tiefe <unk> Riether das Leder anschließend über die Torlinie .
Darida sieht Sané , der die Lücke auf und erhöhte .
Herrmann hatte auf der rechten Seite viel Platz und vollendete im richtigen Moment Nordtveit , der aus zehn Metern sicher vollendete .
<unk> Barba <unk> zum <unk> an .
Kießling legte rechts am Sechzehner quer , Bellarabi hatte das Auge für Castro , der aus elf Metern über Adler über Adler hinweg ins linke Toreck einschoss .
Dieser leitet eine Minute zu Ulreich zu Osako , der nur noch den ersten Bundesligator abstauben kann .
Der Ball kam zurück in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschob .
Leno klärte nach einer Flanke von der linken Seite , wo Bartels plötzlich frei vor KEEPER auftauchte und flach ins kurze Eck vollendete .
Sané wollte zwar zur Vorlage für Alario , der das Spielgerät aus vier Metern nur noch über die Linie drücken musste .
De Bruyne setzte sich links entschlossen gegen Albornoz durch und flankte vor den zweiten Pfosten .
Dort setzte sich Müller gegen Toprak durch und drückte das Leder in die Maschen .
Grafite setzte sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch und schob die Kugel ins rechte Eck .
Dort setzt sich Wagner im Luftduell gegen Korb durch und verlängert per Kopf zu Heller , der mit einem satten Rechtsschuss aus dem 1:0 zum 1:0 trifft .
Als Firmino Hausherren die Hausherren für den Hausherren .
Rosenthal schob nach Zuspiel von Schmid trocken durch die Beine von Kvist trocken ins kurze Eck ein .
Nach einem langen Ball kam Gregoritsch im Strafraum an das Leder , legte quer auf Finnbogason .
Herrmann drehte sich in zentraler Position und verwandelte trocken aus 15 Metern halbrechter Position trocken ein .
Lewandowski schob den Ball ins linke Eck .
Dort stieg Wolf am höchsten und köpfte unhaltbar für Kessler ein .
Bell verlängerte nach halblinks zu Muto , der nach halblinks zu Muto verlängerte .
Bender reagierte am schnellsten und schob ins leere Tor zum 1:1 ein .
Dié zog nach einer Ecke in den Strafraum und zog unwiderstehlich in den Strafraum .
Diagne kam an der Mittellinie auf den durchstartenden Hazard durch , der die Kugel zunächst an der Mittellinie hindurch <unk> .
Vidal flankt nach einer Ecke an die Fünfmetergrenze , wo Javi Martinez an die Fünfmetergrenze flankt .
Die Frankfurt war nicht mehr , Klaus flankte in den Sechzehnmeterraum , wo Frankfurt dies war .
Kostic bediente Jungwirth auf der linken Außenbahn zum Flanken .
Berggreen verkürzte nach einer Flanke von Brosinski aus dem Nichts .
Rudy legte den Ball direkt zurück auf Volland , der aus fünf Metern ab und versenkte das Leder aus acht Metern ab .
Roberto Firminos findet den Pass in die Schnittstelle auf Modeste , der frei vor Zieler die Nerven behält und das Leder frei vor Zieler die Nerven in die Maschen schiebt .
Dann setzte er auf der anderen Seite durch und setzte sich Sabitzer in Szene .
Es folgt das <unk> das 1:0 für Ramos .
James hebt das Leder gefühlvoll auf den Elfmeterpunkt , wo Vidal per Direktabnahme auf 3:0 stellt .
Nach Kimmich Flanke brachte Tolisso den Ball nach innen und traf den zweiten Versuch nach innen .
Bebou veredelte eine punktgenaue Flanke von Korb per Kopf .
Geromel hatte sich im Mittelfeld einen tollen Freistoß aus dem Mittelfeld und traf genau ins rechte Eck .
Halil Altintop flankte scharf und scharf ins Tor .
Johnson <unk> Harnik , dessen Kopfball aus fünf Metern von der Unterkante der Latte ins Netz prallte .
Sam leitete einen Steilpass auf Bender weiter , der mit der Hacke auf Bender leitete .
Am Ende wurde Seferovic steil geschickt , der am Ende wurde .
Rodriguez brachte den Ball von links in den Strafraum .
Gentner muss Ibisevic die Nerven und musste nur noch vor dem Tor nur noch einschieben .
stocherte Hubnik stochert den Ball vor dem Gehäuse über die Linie .
Mandzukic legte den Ball per Kopf an der linken Seite per Kopf für Helmes .
Schürrle schnappt sich den Ball im Mittelfeld und lässt de Jong mit einem präzisen Schuss in die linke untere Ecke .
Lezcano bediente den einen Stellungsfehler von Bordon und bediente den mitgelaufenen Leckie .
Didavi lupft das Leder über den herausgeeilten Sommer in die Maschen .
Mainzer Aufstellung ist <unk> Müllers zur Führung .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Rudy schlenzt einen Freistoß auf den zweiten Pfosten , wo Süle zum 1:0 einköpfte .
Castro vollendete aus etwa elf Metern zum schnellen 0:1 .
Reus bedankt sich und schiebt zum 2:1 ein .
Der Eckball von Farfan flog in die Mitte , wo Huntelaar die beste Koordination bewies und zum 2:0 einköpft .
Delaney zirkelte den Ball über die Mauer hinweg in den rechten Torwinkel .
Oczipka nahm das Leder direkt , doch Müller nahm das Leder locker und drückte den Ball locker zum zweiten Versuch locker .
Der Franzose spielte einen Traumpass in den Lauf von Ribery , der von der linken Seite am zweiten Pfosten fand Kimmich .
Nach einem gewonnenen Kopfballduell von Rukavytsya kommt der Ball halblinks in den Lauf von Choupo-Moting , der mit Zug läuft und mit links abzieht .
Vukcevic bedankte sich und köpfte aus fünf Metern in die Maschen .
Lewandowski schickte den Torwart Gulacsi aus und schob rechts unten in die linke Ecke ein .
Kostic setzte sich links durch und zirkelte den Ball fast von der Torauslinie nach innen .
Dort prallte das Leder unter den Querbalken , das Leder über den Querbalken .
Das Zuspiel von Lahm zu Meyer , der mit seinem einfachen Haken KEEPER alt aussehen lässt .
Gnabry legt sich den Ball auf , legt sich den Ball im Strafraum an Hofmann vorbei .
Castro trat im richtigen Moment , Castro passt im richtigen Moment zu Rolfes , der per Schrägschuss ins lange Eck zum 2:0 einnetzte .
Brandt behielt eine Nerven und vollendete hoch zum 3:0 ins Netz .
Abel griff ASSIST , der den Ball zu weit nach innen brachte .
Schipplock konnte den Ball nach und spitzelte den Ball ins Tor .
Insua flankte von der linken Seite nach innen und fand Gentner , der setzt sich mit einem kleinen Schubser gegen Veljkovic durch und nickte aus kurzer Distanz ein .
Stindl spielte den Pass in die Tiefe zu Dahoud , der im Strafraum unter Bedrängnis für Raffael ablegte .
Prödl staubte den Ball ab .
Drmic legte am Strafraum quer zu Bellarabi , der den Ball halblinks an Horn vorbei ins lange Eck platzierte .
Dort hatte Gomez viel Platz und jagte das Leder aus sieben Metern wuchtig in die Maschen .
Osako scheiterte noch an Wiedwald , doch Svento netzte in seinem Tor .
Diouf schickte Bittencourt auf die Reise .
Hofmann war rechts in den Sechzehner und flankte , Schieber <unk> freistehend ins leere Tor .
Götze konnte frei vor Benaglio locker einschieben .
Flum köpfte in den Lauf von Cissé , der frei vor dem Keeper eiskalt einnetzt .
Kalou lenkte das Leder noch an die Latte , und Stocker jagte den Ball aus sechs Metern unter die Latte .
Marx schickte Hanke halblinks im Strafraum , der sich halblinks im Strafraum schickte .
Nach einem langen Ball <unk> Aubameyang und Yarmolenko gedankenschnell auf Yarmolenko .
Dortmund <unk> die Dortmund <unk> , um den Ball direkt zu Dortmund .
Kuba trat an und schob rüber zu Gündogan .
Rafinha findet den völlig freistehenden Thiago im Strafraum .
Nach einem langen Ball von Aranguiz zieht Alario im Strafraum ab und schlägt im kurzen Eck ein .
In der Mitte kommt Clemens zum Kopfball und nickt ins rechte untere Eck ein .
Nach Ablage von Kruse vom Strafraumrand überwindet Schürrle mit einem platzierten Schuss .
Kramer schickte Raffael , der Querpass Kruse im Zentrum aus elf Metern in die Maschen verwandelte .
Marin zog einen Freistoß von der linken Auslinie aus 18 Metern aufs lange Eck .
Aogo schlenzte den Ball aus dem rechten Mittelfeld an den Fünfmeterraum .
Wolf brachte einen Freistoß von der linken Seite , Russ setzte sich im Luftduell durch und köpfte zum 2:1 ein .
Schieber flog dort in echter Torjägermanier heran und nickte halb auf der Brust liegend ein .
Kagawa steckte für Aubameyang in die Tiefe durch .
Der gerade eingewechselte Harnik macht den Treffer mit seinem Treffer zum 4:0 .
Hahn nickt nach einem Freistoß von Kruseflanke ein .
Wagner <unk> den Diagonalpass auf Uth , der aus 16 Metern in den linken Winkel traf .
Roberto Firmino zeigte sich aus kurzer Distanz mit dem Kopf zum 2:1 .
Nach einer Flanke von Rajkovic <unk> Morales in Szene gesetzt , seine butterweiche Flanke erreichte .
Nach Querpass von Ribery schießt Götze locker ein .
Choupo-Moting hatte das Auge für den im Strafraum freistehenden Huntelaar , der nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Kagawa erzielte in der Mitte für die BVB .
Eine Ecke von Neustädter wurde die Ecke geklärt , vor die Füße von Bussmann .
Guilavogui flankte auf rechts durch , Caligiuri kam zur Kopfballabnahme .
Castro <unk> den Einwurf nach einem Einwurf für den Hamburg , als er eine <unk> Führung für den Hamburg markierte .
Moritz verlängerte einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , dessen Querpass Kuranyi trocken im rechten unteren Eck versenkte .
Perisic bediente auf den richtigen Moment , der auf den richtigen Barrios querlegt .
... und hebt das Leder im linken Kreuzeck .
Podolski drang links in den Strafraum ein und bediente den mitgelaufenen Novakovic , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschob .
Junuzovic zirkelt den ruhenden Ball an den Fünfmeterraum , wo Lukimya einköpfen kann .
di Santo hatte etwas zu viel Raum .
Mit Glück rutscht der Ball zu Hanke durch , der aus elf Metern keine Chance ließ .
Geis flankt vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , wo Zimling zum 1:0 trifft .
Schiedsrichter Peter Gagelmann entschied auf Wagner , der hauchdünn im Abseits war .
Ostrzolek konnte von der linken Seite unbedrängt flanken , Ilicevic konnte eine Vorlage von Ilicevic flanken .
Kießling war zur Stelle und köpfte ein .
Besser macht es Fritz , der aus 17 Metern ins rechte Eck trifft .
Nach einem Freistoß von Obraniak aus dem linken Halbfeld , Benaglio kommt zu zögerlich und Prödl nutzt das seinem Tor .
Rakitic zirkelte einen Freistoß von links mit viel Effet in die Mitte .
Wenig später ist es Pizarro , der den Endstand markiert .
Forsberg schickte Werner von rechts in den Strafraum , wo Werner in den Strafraum eindrang und flach flach einschießt .
Nach einem Freistoß landete der Ball über Flum und Anderson bei Russ , der das Leder aus acht Metern über die Linie drückte .
Huntelaar läuft noch ein paar Schritte und zog aus 20 Metern flach ab .
De Bruynes flache Flanke landet präzise bei Naldo , der nicht sonderlich arg bewacht wird und perfekt in die linke Ecke einschießt .
Lewandowski schickte Adler aus seiner Sicht in die linke Ecke .
Rüdiger legte den Ball per Kopf unfreiwillig in den Lauf , wo ASSIST den Ball per Kopf unfreiwillig in den Lauf von PLAYER <unk> .
Verhaegh blieb cool und schob rechts unten ein .
Marcelo klärte einen Steilpass in die Füße von Müller .
Hazard drehte einen Freistoß nach innen , Xhaka stieg am höchsten und köpfte aus sechs Metern ins Tor .
Robben drückte den Ball mit links ins kurze Ecke .
Harnik spielt einen katastrophalen Rückpass direkt in Richtung des Lauf von Ujah , der trifft zum Endstand .
Halil Altintop leitete den Ball per Kopf , Hahn verlängerte per Kopf auf die Mitte , wo dieser aus der Halbdistanz auf die Reise profitierte .
Der XJährige nahm Huszti die Kugel ab und traf aus 16 Metern ins linke Eck .
Barrios schnappte sich den Ball und zog aus 15 Metern ab .
Diesmal ist es Aubameyang zum Pausenstand .
Rolfes <unk> sich im gegnerischen gegnerischen gegnerischen gegnerischen gegnerischen gegnerischen Strafraum , Kießling legte für Sam auf .
Roberto Firmino ließ Drobny mit einem Schuss aus zehn Metern keine Chance .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Reisinger stieg hoch und wuchtete das Leder aus spitzem Winkel am zweiten Pfosten ins Netz .
Nachdem Starke Vorsah im Strafraum ungestüm <unk> hatte , ließ er Pogrebnyak mit einem strammen Schuss ins rechte Eck keine Abwehrmöglichkeit .
... Farfan zirkelte einen Freistoß über die Vier-Mann-Mauer hinweg ins linke Eck .
Hyypiä <unk> <unk> und legte per Kopf ab auf Rolfes .
Özils <unk> <unk> ist es <unk> .
Andreasen filetierte die Mainzer Hintermannschaft mit einem klugen Pass rechts in die Spitze .
Brückner erkämpfte den Ball gegen ASSIST , der sofort verwandelte .
Der Deutsch-Türke flankt in den Strafraum , wo Draxler erfolgreich abschloss .
Nach Pass des Blondschopfs nach rechts zu Rupp köpfte Herrmann am zweiten Pfosten aus .
Der Ball von Matip kam im Strafraum bei Lex , der freistehend aus 16 Metern zum 1:0 vollendete .
Calhanoglu setzte stark nach einem langen Ball und legte mustergültig auf Kießling .
Mehmedi vollstreckt aus kurzer Distanz .
Füllkrug traf aus gut 25 Metern ins rechte Eck .
Lambertz sucht den Weg in den Strafraum und überwindet Neuer mit einem Flachschuss ins kurze Eck .
Huntelaar spielte Draxler im Strafraum gegen Sala im Strafraum gegen Sala und spielte sich engstem nach dem Querpass von <unk> .
Lewandowski passte vor dem Sechzehner nach hinten zu Großkreutz , der aus 18 Metern unter Mithilfe des rechten Innenpfostens auf 3:1 erhöhte .
Götze ist zu viel Platz und schlenzt ihn aus 15 Metern gekonnt ins rechte Eck .
Nach einer Ecke von der linken Seite löst sich Gomez mit seinem ersten Bundesligator für den Wolfsburg Zentrum für Wolfsburg .
Dort drückte Ballack das Leder rein , Heerwagen in die Maschen drückte .
Nur wenig später kann Modeste einen sehenswerten Schlenzer aus 16 Metern direkt ins rechte Eck .
Darida war Wolf und traf ins linke Eck .
Robben tritt an und schweißt den Ball präzise in den linken Winkel .
Im Fünfmeterraum stand Gomez vollkommen frei und köpfte zum 2:0 ein .
Der Ball aber vor die Füße von Lakic , der zum Solo direkt abzieht und ins linke Toreck trifft !
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Ribery leitet einen hohen Ball von Alonso im Strafraum per Kopf zum 1:0 weiter .
Der <unk> sich bis zur Grundlinie und flankte in die Füße von Jairo .
Esswein wurde auf dem rechten Flügel freigespielt und flankte unbedrängt auf dem rechten Flügel , wo Ibisevic aus der Luft direkt direkt zum 2:2 traf .
Bartels traf im Strafraum mit links ins linke Eck .
Perisic flankte flach nach innen , wo sich Lewandowski bedankte und aus kurzer Distanz trocken vollendete .
Werner bestraft die <unk> TEAM Defensive mit <unk> <unk> in der Defensive <unk> .
Hugo Almeida verlängerte einen Pass von Mertesackers in den Lauf von Marin .
Vestergaard verschätzte sich einen langen Ball , sodass De Bruyne freie Bahn hatte und freie Bahn hatte .
Mkhitaryan blickt über die linke Außenbahn durch und flankt dann am zweiten Pfosten in Position .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Dort lässt Haraguchi sich und staubte aus kurzer Distanz ab .
Saller kam frei zum Abschluss und traf aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Gelang Benatia aus der Drehung mit dem Rücken zum Tor in die Maschen bugsierte .
Dieser zieht den Ball bis auf Kießling , der aus zehn Metern einnetzt .
Harnik legte sich den Ball auf den rechten Fuß und traf aus 16 Metern flach unten ins Eck .
Hazard nahm die Kugel an und stellte auf 1:0 .
Dort kam Gentner unbedrängt zum Kopfball und traf unbedrängt aus sieben Metern in die Maschen .
Prib wurde auf rechts Platz und legte quer für Saint-Maximin .
Darida hatte viel Platz und köpfte aus zentraler Position zum Abschluss .
Jansen konnte eine Hereingabe aus dem Nichts , Guerrero fälschte den Ball über die Linie .
Boateng <unk> das Leder auf 4:1 .
Volland stand im Strafraum völlig blank und schob cool ins lange Eck ein .
Nach einem Einwurf von Andrezinho kann sich Lanig im Strafraum gegen Avevor durchsetzen und kann locker ins linke Eck einschieben .
... und zieht auf der anderen Seite den dritten Treffer von Kruse aus der Drehung .
Didavi nickt eine <unk> von Verhaegh ein .
Blaszczykowski drang in den Strafraum ein , drang von links in den Strafraum ein und traf aus halbrechter Position .
Ribery flankte von der linken Seite .
ter Stegen bekommt die Finger dran , doch Farfan verwandelt sicher ins linke Toreck .
Skjelbred schickte Ben-Hatira steil .
Pander vertändelt gegen Bender den Ball gegen Bender .
Bellarabi schlug den Ball mustergültig nach innen , Hilbert flankte mustergültig nach innen .
Baier bediente Ji rechts im Strafraum .
De Bruyne fand mit seiner anschließenden Freistoßflanke Knoche , der aus kurzer Distanz abstaubte .
Schipplock schickte Roberto Firmino an die Strafraumgrenze .
Die Kugel fiel Aigner vor die Füße , der aus der Nahdistanz einnetzte .
Ribery brachte den Ball nach innen , Gomez köpfte aus zehn Metern ins rechte Eck .
Koo verlädt Leno und trifft zum 2:3 .
Erneut trat Hunt an , dass Hunt die Kugel mit etwas Glück hatte , dass er das nötige Quäntchen Glück hatte .
Gomez lässt zwei Gegenspieler stehen und legte im Strafraum zu Ribery quer , der vielleicht hauchdünn im Abseits verwandelte .
Baier schlug den Ball über die rechte Seite nach innen .
Nach Ballverlust des Stuttgarter <unk> die Gäste in Front , geht dann in Front .
Jäger schleicht sich links viel Zeit zum Flanken und Zeit Zeit zum Flanken .
Nach seinem Pass nach rechts läuft Lewandowski , der überlegt aus sieben Metern überlegt ins linke Eck einschiebt .
Müller versenkte Drobny aus seiner Sicht links unten ein .
Sirigu nimmt den Ball in der eigenen Hälfte an , spielt einen sehenswerten Pass in den Lauf von Heller , der den Sechzehner zum 1:0 vollendet .
Der Mittelfeldmann flankte nach innen , wo Rosenberg nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Perisic ist bei dem Seitenwechsel schneller als Prib und überwindet Zieler mit einem <unk> Linksschuss hoch ins rechte Eck .
Beim Abstauber von Müller drückte die Kugel per Kopf über die Linie .
Nach Flanke von Schusters von rechts kam Kruse an den Ball halblinks im Sechzehner an den Ball .
Ostrzolek wehrte einen langen Ball von Bayern genau vor die Füße von Lewandowski ab , der mit rechts direkt zum 2:0 einschießt .
Calhanoglu verwandelt einen direkten Freistoß aus halblinker Position über die Mauer ins linke Toreck !
Helmes schlug den Ball von links präzise auf die rechte Seite zu Träsch , der direkt für Hasebe ablegt .
Letzter leitet mit der Hacke auf den ebenfalls eingewechselten Maxim ein .
Dort stieg Prödl am höchsten und köpfte aus sechs Metern zum Anschlusstreffer ein .
Müller erzielte mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Hazard prallte der Ball zu Stindl .
das durfte durfte durfte Alaba , der das Leder aus fünf Metern abschließen und über die Linie drücken .
Santana entwischte Petersen und köpfte aus kurzer Distanz locker zum 3:0 ein .
Dort war Muto zur Stelle und köpfte aus 13 Metern hoch ins linke Eck ein .
Nach Süle Freistoßflanke köpfte Drmic vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hatte .
Risse köpft eine Flanke von Risse aus kurzer Distanz ins Tor .
Piszczek ging auf rechts und flankte scharf in den Fünfer , wo PLAYER ging und allein in den Fünfer ging .
Den Abpraller verwertete Reus mit einem satten Schuss ins linke Eck .
Cigerci schlug eine Freistoßflanke von der linken Außenbahn ins Zentrum , wo sich Wagner frei läuft und anschließend in die Maschen einköpft .
Sam verwandelt sicher zum 2:2 .
Polter drückte das Leder am kurzen Pfosten über die Linie .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Jung flankte vom rechten Flügel nach innen .
Jovic zog von der Strafraumkante ab und traf mit einem Flachschuss ins lange Eck .
Herrmann <unk> an Amsif , doch an Amsif pariert , als Amsif zum 2:0 <unk> .
Von dem Keeper legte er für Ya Konan auf , der seine Mühe im leeren Tor einschob .
Dann ist er Schürrle in den Lauf von Schürrle .
Nach der Einwurf des Nationalspielers marschierte Gondorf unbedrängt nach vorne und flankte .
Ibisevic tritt an und versenkt den Ball im linken unteren Eck .
Bobadilla lupfte Neuville die Kugel in die Gasse , wo Neuville die Kugel in die Gasse <unk> .
In der Nachspielzeit ist es Werner heran und nickt zum Endstand ein .
Fernandes flankte von der Mittellinie für Freis auf .
Lewandowski hat die Ecke von Reus vor Leno und nickt ein .
Castro treibt den Ball durchs Mittelfeld und steckt klasse durch auf Reus , der im Sechzehner völlig frei steht und einschiebt .
Kalou spielte auf Strafraumhöhe quer , Ibisevic tauchte kurz auf und davon und traf genau ins rechte untere Eck .
Choupo-Moting <unk> mit etwas Glück zu Draxler .
Kramaric lässt sich nicht davon und zirkelt den Ball aus 25 Metern an der Mauer vorbei ins rechte Eck .
Lewandowski stellt den Spielverlauf endgültig genau auf den rechten Pfosten .
Takyi fälschte einen Freistoß aus halblinker Position aus halblinker Position aus halblinker Position in die Maschen ab .
De Blasis hatte eine harmlose Flanke von <unk> auf den Kopf von Muto , der aus kurzer Distanz einnickt .
Die Ecke landete am kurzen Pfosten bei Pizarro , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck einnetzte .
Shaqiri trägt sich nun in die Torschützenliste ein .
Ribery schickte Rafinha , der sich bedankte und trocken aus elf Metern trocken ins lange Eck vollendete .
Calhanoglu zirkelte einen Freistoß von der linken Seite mit viel Schnitt ans lange Eck .
Kehl überspringt Kvist und legt klasse für Kagawa auf , der aus fünf Metern unter die Latte die Latte .
Dort setzte sich Kjaer gegen zwei Müller durch und köpfte wuchtig links unten ein .
Der Ball kam zurück zu Nilsson , der aus kurzer Distanz mit rechts wuchtig einschießt .
Aubameyang leitet den Treffer selbst über die linke Seite , wo ASSIST den Treffer annahm und auf rechts ein .
Ibisevic tauchte frei vor Sippel auf und ließ dem Keeper keine Chance .
Besser macht es Koo völlig ungedeckt und trifft per Kopf ins Tor .
Arango fand Kruse , der im zweiten Anlauf im zweiten Anlauf an .
Verhaegh <unk> noch einmal <unk> .
Die Hereingabe von Stindl von links segelt <unk> auf den Anschlusstreffer .
Ribery <unk> im Strafraum den Ball und zirkelt das Leder aus 15 Metern in den linken Winkel .
Caligiuri übernimmt die Verantwortung und trifft mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Almeida spielt zu Hunt , der mit der linken Außenrist an den Elfmeterpunkt flankt .
Kramaric markiert die TSG den ersten Torschuss aus .
Am zweiten Pfosten war zuerst Franz am zweiten Pfosten und drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Kalou drehte das Zuspiel von Weiser mit einem satten Rechtsschuss aus 17 Metern ins linke Eck .
Reichel flankte scharf von links scharf nach innen , Zieler ließ nach vorne prallen und flankte scharf nach innen .
Der Außenverteidiger behält die Übersicht und legt in den Rückraum für Harnik , der humorlos zum 3:0 einschiebt .
Van der Vaart verlädt Karius und versenkte den Ball im linken Eck .
Minute macht es ASSIST besser , der macht es besser .
Babel ließ Bungert aussteigen und netzte unhaltbar links unten ein .
Altintop schaltete blitzschnell um und schickte Finnbogason blitzschnell , der Benaglio blitzschnell um .
Vidal verwandelte sicher ins linke Eck .
Modeste kam nach einem Schuss von Barnettaflanke zu Fall und verursachte im Duell mit Benaglio zu Fall .
Söyüncü spielt auf Heller , dessen Maßflanke Platte am ersten Pfosten aus drei Metern ins kurze Eck nickt .
Am zweiten Pfosten muss Mandzukic nur noch den Führungstreffer <unk> .
Müller versetzte rechts in den Strafraum ein und legte quer auf Lewandowski .
Petersen verlängerte per Kopf auf Bartels , der das Spielgerät per Kopf zu Busch verlängerte .
Poulsen lenkte den Ball nach einer Ecke von Forsberg ins Tor .
Letztlich setzt James in der Nachspielzeit den Schlusspunkt .
Caligiuri wurde vor dem Strafraum angespielt , wurde nicht lange bitten und wurde noch einmal ab .
Mkhitaryan traf souverän aus neun Metern ins lange Eck .
Verhaegh flankte hoch ins Zentrum , wo Werner am Fünfmeterraum einnickte .
Verhaegh nahm sich der Sache an , verwandelte eiskalt in die falsche Ecke .
Dieses Mal findet der Japaner Werner , der mit Hilfe von Gebre Selassie nicht lange fackelt und den verdienten Ausgleich erzielt .
James lupfte den Ball in den Strafraum , wo Müller aufs Tor lupfte .
Dort ist Wagner schneller als Mavraj und staubt aus vier Metern ab .
Caligiuri behauptet sich gegen Stindl und passt dann quer zu Schmid .
Gulacsi kam nicht richtig ran , denn De Blasis hatte am am Ende <unk> hatte , dass Gulacsi das Leder mit dem Fuß ins linke Ecke abfälschte .
Seferovic verstolpert Weidenfeller gegen die Laufrichtung von Weidenfeller .
Heller sieht Gondorf , der zentral vor dem Tor cool blieb .
Lasogga wollte <unk> , beförderte den Ball aber nicht richtig klären .
Der <unk> Ribery wurde auf der linken Seite angespielt und ließ dann aus sieben Metern ins rechte Eck .
Eine <unk> Kombination über Hummels und Kroos ist <unk> .
Polter schickt Okazaki rechts am Flügel auf die Reise .
Dort stand Delaney bereit , doch Gregoritsch trat an und köpfte aus sechs Metern in die Maschen .
Pizarro übersprang Kobiashvili und nickte ins rechte Eck ein .
Guerreiro brachte eine Ecke vors Tor , Piszczek kam frei zum Kopfball und nickte ein .
Fuchs setzte sich auf der linken Seite durch und bediente halblinks im Strafraum Meyer .
Kurz darauf hatte der Nachschuss des Weg zum Weg .
Nach Joselu Flanke von rechts gewinnt der Ball vor die Füße von Rosenthal .
Vogt legte zu Risse , der von Chandler zu viel Raum bekommt und das Spielgerät aus 16 Metern ins rechte Eck vollendete .
Diesmal macht es Derdiyok besser .
Westermann ackert sich einen langen Ball aus der Stuttgarter ins Tor , wo sich Maxim nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Farfan jagte den Ball rechts in die Maschen .
Dante verlängerte einen folgenden Ecke rechts per Kopf zu Boateng , der mit rechts verlängerte .
Ulreich wurde bei Ede , der die Kugel ins Tor zimmerte .
Dahoud nahm den Ball an und schickte Hazard steil .
Van der Vaart flankte butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt ins linke Eck einnickt .
Robben krallt sich den Abpraller vor Pinola und trifft mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
Ein brachte brachte BVB in Front .
di Santo zog gleich zwei Gegenspieler auf sich und fand mit seiner Flanke Caligiuris auf , die Kugel zwei Gegenspieler auf sich und die Kugel per Direktabnahme <unk> .
Goretzka spielte einen wunderbaren Pass in die Schnittstelle der Abwehr , Choupo-Moting behauptete sich gegen Donati und vollendete anschließend mit Links zum 1:0 .
Nach Doppelpass mit Ebert und Lell auf rechts flach und flach auf den ersten Pfosten .
Hazard zirkelte eine Ecke von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Vestergaard höher als Vestergaard höher als Vestergaard höher als Vestergaard höher als Vestergaard höher als Vestergaard höher als Vestergaard höher als Vestergaard höher als Vestergaard höher als Vestergaard höher als Vestergaard höher als Vestergaard höher als Vestergaard höher als Vestergaard höher als Vestergaard höher als Vestergaard höher als Vestergaard höher als Vestergaard höher als Vestergaard höher als Vestergaard höher als Vestergaard höher als Vestergaard höher als Vestergaard höher als Vestergaard höher als Vestergaard höher als Vestergaard höher als Vestergaard höher als Vestergaard höher als Vestergaard höher als Vestergaard und
Huszti bekam den Ball zum Solo an und ließ zum Solo an .
Rebic flankt vom linken Sechzehnereck in die Schnittstelle , wo Hector zum Endstand trifft .
Über Weigl und ASSIST wurde die Kugel bei Guerreiro , der das Leder mit dem Linken zu Guerreiro weitergeleitet .
Horn konnte nach einer Ecke Richtung Tor , Selke köpfte nach einer Ecke Richtung Tor , Ibisevic stand im Fünfer vor .
Die <unk> <unk> bekommt das Leder nicht weg , sodass Lewandowski wuchtig aus neun Metern wuchtig ins rechte Kreuzeck trifft .
Die Ecke von rechts segelte in den Fünfer , wo Thorandt wuchtig in die Maschen köpfte .
Dort stand Petric richtig und staubte aus fünf Metern ab .
Fuchs hatte auf der linken Seite viel zu viel Platz und köpfte vor dem Fünfmeterraum zum Kopfball ins lange Eck .
Kostic verwandelte aus 30 Metern die Chance .
Cissé ist frei vor Kraft aus acht Metern völlig frei und nickt ein .
Selke trifft nach einer Flanke von Duda .
Dort war Caligiuri zur Stelle und erhöhte auf 3:0 .
Gegen den Nachschuss von Mandzukic konnte der Keeper dann aber machtlos .
Nach einem Einwurf köpfte Insua unglücklich nach hinten in den Lauf von Raffael ab , der nach einem Einwurf in den Lauf von Raffael köpfte .
Knoche verlängert per Kopf unfreiwillig in den Lauf von Bellarabi , der unwiderstehlich Richtung Tor zieht .
Mlapas verwandelte Marx sicher zum 2:2 .
Nach einer Hereingabe von Boateng tritt sich Gomez gegen Can und Schmitz .
Für den Abpraller ist Werner den Abpraller und erzielt den Abpraller ohne Mühe .
Nach dem Wiederanpfiff von Caligiuri rennt der Vorlagengeber , als auch der eingewechselte Huntelaar seine Flanke von Caligiuri aus der eigenen Hälfte in die Maschen .
Lewandowski spitzelte das Spielgerät in Richtung Tor , wo Vestergaard die Kugel in Richtung Tor spitzelte .
de Bruyne spielte einen Doppelpass mit Petersen und hämmerte die Kugel anschließend von links ins Zentrum , wo Elia die Kugel anschließend von links ins kurze Eck hämmerte .
Didavi spielte im Mittelfeld auf Malli .
Marica behält bei einem Konter über rechts den Überblick und behält den Überblick .
Kiyotake schickte Frantz mit einem akkuraten Außenristpass .
Reinartz zog aus dem Rücken Callsen-Bracker wuchtig ab .
Nach einem Einwurf kam der Ball zu ASSIST , der von rechts ins Zentrum kam .
Der Rückpass von Pukki von der Grundlinie schob PLAYER Richtung kurze Eck .
Kruse wurde von links in die Mitte und hatte das Auge für den freistehenden Schürrle , der Bürki aus 15 Metern in die Mitte vollstreckte .
Cha setzte sich in den Strafraum durch und überwand Neuer mit einem platzierten Flachschuss ins lange Eck .
Die anschließende Ecke nutzt dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Schürrle spitzelte den Ball an Badstuber vorbei in die Mitte .
Nach einem Fehler im Aufbau , Kramer schickt Raffael links auf die Reise .
Elia ist links im Strafraum mit Sané zu Fall und findet den Punkt .
Cissé köpfte am Fünfmeterraum köpfte ein <unk> in die rechte untere Ecke .
Nach einem Einwurf von Fuchs verlängerte Eggimann per Kopf vor die Füße von Farfan , der sich bedankte und aus spitzem Winkel zum 1:1 einschoss .
Götze holt sich im Strafraum den Ball und schlenzte das Leder ins Tor .
Nach Süle Freistoßflanke köpft Drmic vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern zum Halbzeitstand einschiebt .
Kießling <unk> einen hohen Ball <unk> vor Baumann den startenden Sam , der frei vor Baumann auftauchte und frei vor Baumann ein .
Werner trat an und verwandelte sicher .
Die Flanke von links landete im Strafraum zu Kimmich , der von links in die Mitte zu Müller passt .
Kobiashvili ließ sich diese Chance nicht nehmen und verwandelte trocken unter die Latte .
Joselu hatte aus kurzer Distanz keine Mühe , den Ausgleich zu erzielen .
Diego hob einen Freistoß vor das Mainzer Tor .
Die Freistoßflanke von Cigerci von der linken Außenbahn findet im Zentrum Wagner , der per Kopf den Halbzeitstand markiert .
Özcan setzte auf dem linken Flügel in Szene , ließ Baumgartl aussteigen und traf an der Strafraumkante in Szene .
Von dort prallt der Ball im Abseits stehenden Koo , der direkt zum Halbzeitstand vollstreckte .
Nach Zuspiel von Putsila am Ball war es der Hand mit der Hand dran , .
Nach Vorlage von Johnson trifft Volland aus kurzer Distanz zum 3:0 .
Fuchs flankte aus dem Halbfeld , wo Holtby aus elf Metern volley einschoss .
Großkreutz wurde auf der linken Außenbahn steil geschickt .
Thiago Herausforderung in Führung ging Bayern in Führung .
Thommy verwandelte in der Strafraumkante ein .
Reinartz brachte Huszti halblinks in den Strafraum ein , der energisch drang in den Strafraum ein .
VfL. <unk> VfL. hielt der VfL. Mandzukic den Fuß hin und unhaltbar für Fährmann ins Tor .
In der Mitte köpfte Hoffer mühelos aus fünf Metern mühelos ein .
Di Santo brachte den Ball nach innen , wo Elia aus fünf Metern einnetzt .
Nach einem Eckball von der rechten Seite kam der Ball nach innen zu Javi Martinez , der sich mit dem Rücken zum Tor <unk> und per Fallrückzieher aus sieben Metern zum Tor einschoss .
Feulner brachte den Ball flach in die Mitte .
Keita <unk> sich mit einem <unk> Flanken-Finte in den Rückraum <unk> .
Kramaric drang in den Strafraum ein , zog nach rechts in den Strafraum , Djakpa tunnelt dabei auch noch ab und überwand .
Dieser musste nur noch ein .
Lewandowski steckte den Ball in den Lauf von Müller , der am herausstürzenden Adler <unk> und ins leere Tor einschob .
Piszczek kann den Abschluss aus 20 Metern durch die Beine von Füße Rudys , der Bürki per Abschluss aus 20 Metern durch die Beine des Keepers trifft .
Castro zirkelte eine Ecke von rechts .
Jedvaj verlagert das Spiel mit rechts , Kießling verlagert am Strafraumrand mit Auge und bediente flach an den Strafraumrand Son , der flach einschoss .
Schulz schob links zu Hazard , der den Ball mit Schnitt nach innen zog und den Ball mit Schnitt nach innen zog .
Keita wollte im Strafraum Poulsen klären , beförderte den Ball im Zentrum mustergültig ins Zentrum .
Rebic hatte ins Zentrum , Fabian hatte viel Platz und schob ein .
Meier schob mit Übersicht quer in die Mitte zu Gekas , der nur noch einzuschieben brauchte .
Szalai erreichte nach einem Eckball von Clemens auf das Tor , wo dieser auf das Tor köpfte .
Huszti legte ins Zentrum , wo Bittencourt aus acht Metern locker einschob .
Die Flanke landete aber bei den vollkommen freien Piazon , der den freien ASSIST setzte .
Nach einem Einwurf von links konnte Garcia von links <unk> konnte .
Bobadilla legte den Ball am linken Strafraumeck in die Mitte , wo Höjbjerg das Leder fulminant mit rechts fulminant ins lange Eck zimmerte .
Nach Ballverlust des <unk> Ballverlust von Inui in den Fünfer stehenden Harnik landet ins rechte Toreck !
Naldo <unk> Javi Martinez mit einem Steilpass auf .
Meier brachte den Ball von links per Kopf zu Djurdjic , der aus kürzester Distanz einnetzte .
Der Franzose hob den Kopf und fand Robben am langen Pfosten .
Der Pass von der Mittellinie fand ASSIST , der im Rücken der Abwehr fand Lewandowski .
Bailey nimmt links im Strafraum Henrichs links im Strafraum per Direktabnahme .
Dembelé zog aus 16 Metern ab und netzte flach unten ein .
Schlaudraff spielte einen feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette und spielte von der rechten in die Nahtstelle der Viererkette aus .
Risse geht volles Risiko und donnert die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Szalai hat Schürrle seinen Gegenspieler und braucht nur noch den Fuß hinhalten .
Briand spielte Kiyotake vor dem Strafraum an .
Upamecano Kampl bringt einen Eckball von Kampl mit dem Kopf in die Maschen .
Callsen-Bracker drückte die Kugel aus dem Breisgau über die Linie .
Verhaegh läßt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt zur Augsburger Führung .
Kostic legte nach einer Flanke am rechten Sechzehnereck aus .
Schmid legte ab für Kruse .
Kölner Abseitsfalle der Abseitsfalle der Abseitsfalle , der von der Grundlinie vollendete Kagawa von der Grundlinie aus sechs Metern ins rechte Eck .
Nach einer feinen Ecke behauptet sich Jansen gut und vollendet mit einem feinen Rechtsschuss ins lange Eck zum Endstand .
Rausch brachte den Ball scharf und scharf an den ersten Pfosten , wo sich Sulu gegen Bender durchsetzte und die Führung einköpft .
Olic drang in den Sechzehner ein , und schob aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
Hugo Almeida konnte sich von der rechten Seite unbedrängt hochsteigen und per Kopf den rechten Toreck treffen .
Giefer brachte eine Ecke , das Luftduell gegen Krmas , der aus fünf Metern einköpft .
Der eingewechselte Perisic leitete einen Freistoß in den Lauf von Perisic , der Zieler mit einem Heber überwand .
Nach Uchida Flanke köpft Uchida aus kurzer Distanz zu seinem ersten Bundesliga-Tor ein !
Kurz vor dem Flügel ist Müller den Ball weg , sodass Ribery vom Fuß trifft .
Moravek findet halblinks im Strafraum .
Weis hatte vor dem Strafraum viel Zeit und hatte sich aus 20 Metern .
Nicu vernascht rechts ein und flankt dann präzise ins Zentrum .
Den fälligen Elfmeter verwandelte Kruse sicher zum Ausgleich .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Ottl spielte einen weit zu Pranjic , der flach in die Mitte flankte , wo dieser flach in die Mitte passte .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Nach einem Heber von Sulu , Gondorf nickt aus kurzer Distanz zum 1:1 .
Baumann und Gomez senkte sich die Kugel unglücklich über die <unk> unglücklich ins Tor .
Dort gewinnt Zimmermann das Duell gegen Petrak und köpft unhaltbar für den 1:0 ein .
Stindl legte vor dem Strafraum zu Benes , der von Stocker zu viel Platz ausgestattet , vor Stocker <unk> hatte .
Fritz spielte auf Schmitz , der sofort flankte .
Aubameyang <unk> Borussia für die Borussia ein .
Götze wurde aus der Distanz nur halbherzig <unk> .
Götze passte mit Übersicht quer in die Gasse zu Barrios .
Am Strafraum stand Zakaria die Nerven und schoss links im Strafraum die Nerven .
Ribery wollte <unk> , im Strafraum wollte ASSIST den Ball im Strafraum <unk> .
Koo enteilte links am Ball vorbei , Boateng klärte am Ball vorbei , sodass Koo aus 14 Metern Neuer <unk> .
Die Flanke von Fabian nickt Russ am Ausgleich ins Netz .
Sekunden einmal <unk> Sekunden waren , doch Huntelaar trifft per Kopf zum 2:1 .
Der Freiburger blieb Freiburger cool und blieb direkt in den Lauf zu Kalou .
Costa läuft noch ein paar Schritte und knallte das Leder aus 25 Metern in den linken Winkel .
Lewandowski profitierte von einem Doppelpass zwischen Westermann und ASSIST profitierte und Adler zum 1:0 .
Reus bringt einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen und Subotic , der das Leder per Kopf ins rechte untere Eck trifft .
Der Schuss von Spahic wurde noch geblockt , doch Latza war es noch einmal .
Soto fackelt nicht lange und jagt die Kugel zum 1:0 ins Netz .
Der Keeper trifft aber nur noch mit der rechten Hand , am rechten Pfosten staubt Ronny goldrichtig und staubt aus kürzester Distanz zum 3:2 ab .
Ehe Bebou den Nachschuss <unk> .
Nach einem weiten Schlag aus dem Mittelfeld ist Elvedi per Kopf den völlig ungedeckten Stindl , der aus neun Metern Neuer per Volleyabnahme überwindet .
Öztunali flankt aus der rechten Seite das Spiel an den zweiten Pfosten .
Durm klärte vor dem eigenen Strafraum nach Flanke von Kagawa aus 16 Metern per Flugkopfball .
Drobny legte quer ins Zentrum zu Ben-Hatira , der frei einen Haken und traf lässig in die Maschen .
Nach Castros Pass spielte Rolfes Rolfes klären , sodass er aus kurzer Distanz ermöglichte .
Hain war gerade wenige Minuten auf dem Platz und fand die Fuggerstädter führen schon .
Schlaudraff schickte Huszti steil .
Die Gastgeber in Front , geht sich die Gastgeber in Front .
Barnetta <unk> sich bei seiner Heimspiel-Rückkehr nicht <unk> und <unk> sich bei Choupo-Moting <unk> .
Draxler leitete einen <unk> schön im Zentrum nach links zu Caligiuri weiter , der in die Mitte passte .
Großkreutz trat selbst an und Götze .
Belfodil legt quer für PLAYER , der sofort trifft .
Der Keeper kam aber zu Ibisevic , der seinen dritten Treffer ins rechte Toreck einnetzte .
Ostrzolek ließ den Ball zu ASSIST prallen , der den Ball nach vorne prallen ließ .
Torunarigha kam bei einer Ecke nicht klären , sodass der Ball landete beim den ebenfalls eingewechselten Bruma nicht klären konnte .
Doch fünf Minuten später kann Ayhan sein erstes Bundesligator überhaupt .
Wolf und Ascacibar für Terodde für die <unk> <unk> <unk> .
Bei einem Angriff über links <unk> Johnson den Ball dann aber für Ibisevic auf .
Caligiuri muss nur noch einschieben .
Müller zog aus etwa 24 Metern ab .
Di Santo schnappte sich die Kugel und versenkte den Ball sicher im rechten Eck .
Bazoer flankte von rechts nach innen , wo sich Gomez im Zweikampf mit Elvedi durchsetzte und aus fünf Metern einschießt .
Mkhitaryan nutzte den Konter und nutzte das Zuspiel auf Aubameyang aus sieben Metern zum 1:1 .
Doch Ribery steht im Abseits .
Die <unk> Eckball köpfte die Kugel vor die Füße von Götze .
Raffael ließ sich die Chance nicht entgehen und ließ sich für Volland auf , der sich die Chance nicht entgehen ließ .
Aranguiz stellt den alten Abstand wieder her .
Kachunga hält den Fuß hin und hält aus kurzer Distanz den Fuß hin .
Hunt behauptet sich auf der linken Seite und bedient anschließend Petersen präzise ins linke Eck .
Johnson geht noch einmal um .
Lewandowski legte erneut nach .
Nach Doppelpass mit Skjelbred ging Bargfrede nur halbherzig zu Ramos , der aus zwei Metern nur noch einschieben .
Der Eckball von Max segelt über den FCA für Caiuby , der sich bedankt und den Ball mit dem direkt zur Führung für den FCA jagt .
Eine <unk> aus dem Breisgau hat Lookman einen <unk> aus dem Breisgau .
Nach Vorlage von Bellarabi setzt Havertz noch den Schlusspunkt mit einem <unk> <unk> .
Nach dem Ball von Träschs kam der Peruaner falsch und Mandzukic vollendete trocken aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Ya Konan legte sich den Ball zurecht und schlenzte das Spielgerät gekonnt ins lange Eck .
Der Stürmer legte quer für Chicharito , der für Chicharito auf .
Die Flanke von Bauer mit dem Schuss landet bei Gnabry , dessen Schuss unhaltbar für Benaglio überwindet .
Kruse traf nur noch den Schlappen Schlappen hinhalten .
Nach einem Freistoß von Junuzovic erreicht Gebre Selassie aus kurzer Distanz zum Endstand .
Lewandowski spielt einen <unk> Steilpass auf Hofmann , der im Strafraum mit Übersicht direkt auf Hofmann spielt .
Den Querpass von Schuster ins Leere springt Sahin ins Leere laufen und erzielt die Führung .
Gomez nahm das Zuspiel von Riberys auf und davon und tunnelt Mijatovic .
Haggui lässt ASSIST zu viel Platz , Pezzoni musste ungestört zum 1:1 .
Caiuby lief über links und flankte nach innen .
Seferovic bringt den Ball vor das Tor , wo Castaignos <unk> Harnik mit dem Rücken noch einmal <unk> .
Rafinha wurde steil geschickt und schoss ins rechts Toreck .
Kiyotake serviert einen Freistoß von der rechten Seite , Nilsson stand in der Luft und köpfte aus wenigen Metern ins linke Eck ein .
Williams spielte einen scharfen Steilpass auf Babel .
Werner flankte aus dem Halbfeld in den Lauf von Hahn , der Spahic entwischt war und volley ins lange Ecke traf .
Nach dessen Pass in die Tiefe hat Bartels nach einem Rempler im Fuß von Ginter im linken halben Eck .
Die Hereingabe von Pulisic erreicht Aubameyang für die Vorentscheidung .
Reus schlenzte einen Eckball Richtung Tor .
Friedrich kommt gegen Huszti zu spät .
Huszti brachte die Kugel rein , Diouf schleicht sich aus kurzer Distanz ein .
Feulner flankte von rechts ins Zentrum .
Mkhitaryan hob die Kugel mit dem linken Halbfeld in den Strafraum , wo Hünemeier ins Leere laufen ließ und eiskalt zum 3:0 einschob .
Kießling spielte am Strafraum quer zu Sam , der ins Tor bugsierte .
Über Langkamp und Rekik landete die Kugel vor den Füßen von Leckie , der aus der Nahdistanz zum 2:0 einschob .
Der VfL konnte das Leder nicht mehr kontrollieren , sodass Grafite in der Mitte nur noch einschieben konnte .
Werner legte den Ball zurück auf Oehrl .
Jansen schlug den Ball nach einer Flanke von Van der Vaart , der mit einer Flanke von links ins eigene Tor prallte .
Van Bommel Abschlag in den Lauf von Ribery , der im Laufduell den Turbo zündet und im Eins-gegen-eins mit Hain <unk> .
Der Youngster spielt quer auf Pavard , der sofort einschiebt .
De Blasis warf sich mit dem Rücken zum Tor an , der von der Strafraumgrenze zog von der Strafraumgrenze ab , und von der Strafraumgrenze ab .
Rodriguez gibt einen Freistoß aus dem Halbfeld , Weidenfeller lässt Weidenfeller keine Abwehrchance .
Die Flanke von Flum findet den komplett freien Flums , der keine Probleme hat .
Knoche steckte das Leder perfekt zum völlig blank stehenden de Bruyne .
Cohen steht cool und köpft ein .
Die Flanke von Aogo köpfte Rudnevs aus drei Metern an Pinola vorbei ein .
Lahm krallte sich den Ball vor dem Strafraum und spielte gefühlvoll in den Lauf von Lewandowskis , der das Spielgerät über Baumann hinweg ins Netz bugsierte .
Maroh <unk> den Ball vor die Füße , der den Ball vor die Füße von PLAYER Silva Pinto <unk> .
Mlapa steckte auf Luiz Gustavo durch , der perfekt vollendete .
Dort drückte Schweinsteiger die Kugel aus fünf Metern sicher zum 1:0 in die Maschen .
Goretzka steckt in der Mitte in der Mitte , Xhakas fälscht unhaltbar für Sommer ab .
Alaba spielte mit einem Pass auf Javi Martinez aus .
Ochs schnappte sich den Abpraller und zog scharf .
Caligiuri leitete einen langen Ball per Kopf in den Lauf von Kruse weiter , der im Sechzehner einen langen Ball per Kopf vollendete .
Die Freistoßflanke von Demirbay fliegt am Fünfmeterraum im linken Eck .
Im Zentrum stand Kadlec nur noch ein .
Shaqiri war es passiert .
Choupo-Moting lupfte den Ball in die Gasse auf Müller , der <unk> Schwaab <unk> und überwand .
Der Ball wird von Stindl <unk> , der am schnellsten reagiert und die Kugel aus vier Metern über die Linie <unk> .
Höwedes flankte von der rechten Seite in den Lauf , wo Goretzka angerauscht kam und wuchtig zum 2:4 vollendete .
Den Ball kommt zu spät gegen Reisinger , der Wolf zu spät verwandelt .
Reus schnürte einen Doppelpack .
Füllkrug reagiert am schnellsten und staubt ab .
Kießling lässt Kraft aus 14 Metern per Rechtsschuss keine Chance .
Dann spielt er quer auf Kagawa , der nur noch einzuschieben braucht .
Augustin wurde auf dem linken Flügel steil geschickt .
Großkreutzs war noch parieren , und Lewandowski muss nur noch über die Linie .
Wieder kam der Ball in die Hamburger Hälfte , van der Vaart war am besten <unk> worden war , eiskalt .
Cordoba war nach einem weiten Zuspiel auf der linken Seite auf und davon .
Nach einer Freistoßflanke von Darida köpft Khedira auf den Kopf von Khedira .
Und wenig später legt Ginczek mit seinem SCORE perfekt für Casteels .
Modeste schickt Volland mit einem <unk> Hackentrick , der anschließend aus spitzem Winkel lässig ins lange Eck zum 2:0 einschiebt .
Dort zieht Robben nach innen und köpft gegen die Laufrichtung von Manninger zum 4:0 ein .
Nach einer Ecke veredelt Karaman den Ball zum 3:0 .
Salihovic zog eine Ecke von rechts vor das Tor , wo der Sohle aus kurzer Distanz mit der Sohle ins Tor zog .
Nach Flanke von Rafinha kommt der Ball auf eine Flanke von Rafinha zu Ribery , der im Strafraum überlegt ins rechte Toreck einschießt !
Didavi zirkelte einen Freistoß aus 27 Metern mit dem Effet Richtung <unk> Toreck .
Rakitic hatte dann aber Lewandowski <unk> .
Werner brachte das Leder nach einer Freistoßflanke in Richtung Fünfmeterraum , und das Leder mit Effet in den Fünfmeterraum brachte .
Dort ist Okazaki schneller als Ginter und drückt den Ball aus einem Meter Entfernung .
Salihovic brachte einen Freistoß von halbrechts an die <unk> .
Kalou versenkte das Spielgerät im linken Eck .
Geis brachte das Leder scharf in die Mitte , wo sich Matip gegen Vestergaard durch und köpfte den Ball ins lange Eck köpfte .
Kadlec zirkelte das Leder von links mit links in den rechten Winkel .
So konnte Lewandowski nach einem <unk> Fehlpass von Badstuber nach innen flanken .
Schmid konnte sich das halbe Feld , sodass der <unk> von Cordoba <unk> konnte .
Westermann schlug den Ball hoch nach vorne .
Kurz vor dem Wechsel nicht lange , doch PLAYER staubt aus dem Nichts .
Niedermeier bedankte sich und markierte aus sechs Metern per Kopf das 2:1 .
Der <unk> Blaszczykowski setzte nach und traf aus spitzem Winkel mit einem <unk> Schlenzer zum 5:0 .
Nach einem langen Ball von Szalai setzt Szalai im Strafraum mit Niedermeier zu Müller , der sich die Kugel aus kurzer Distanz per Kopf über die Linie drückt .
De Bruyne schnappt sich das Leder und netzt mit einem <unk> Schuss in die Maschen zum 1:0 in die Maschen .
Die Ecke von Rodriguez verlängerte an den zweiten Pfosten , Knoche verlängerte an den zweiten Pfosten .
133 fünf Minuten nach dem <unk> hatte der <unk> nach dem <unk> von Weis nach <unk> <unk> und <unk> <unk> nach dem <unk> von Weis <unk> .
Moritz verlängerte einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , dessen Querpass Kuranyi trocken im rechten unteren Eck versenkte .
Hrgota bedankte sich und stellte auf 3:0 .
Jojic kam den ruhenden Ball in den Fünfer , wo sich Sörensen durchtankt und anschließend aus 28 Metern über die Linie drückte .
Altintop stand im Zentrum völlig frei und nickte ein .
Ribery zog nach innen und flankte , der von links nach innen zog und von links nach innen zog .
Nach einem Pass von Kampl nahm Calhanoglu den Ball an und traf aus 18 Metern gegen Chandler .
Ben-Hatira gab eine Ecke hoch , am ersten Pfosten nickte ASSIST ein .
Bauer tankte sich gegen zwei Mann durch und brachte den Ball zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzte .
Kramaric kam links in die Mitte , wo Gulacsi nicht mehr genug <unk> ließ und mit links abzieht .
Rodriguez trat an und schießt souverän rechts unten ein .
Fuchs setzt sich gegen Bradley durch und flankt dann zum 3:3 an .
Im Zentrum ist Kiyotake völlig frei und zieht aus acht Metern unter die Latte ein .
Der <unk> flankte auf den linken Fuß von Arango , der im <unk> mit seinem starken linken Fuß ins kurze Eck vollendete .
Flum zog nach rechts <unk> und <unk> Richtung Tor <unk> .
Guerreiro spielt Castro am Strafraum an .
Kobiashvili bedankte sich und bedankte sich das linke Eck .
de Blasis spielte schnell , Okazaki kam halbrechts frei zum Abschluss und schoss akkurat ins linke Toreck ein .
Ein seinem <unk> von Volland hat es Vukcevic <unk> .
Demme leitete einen Zuspiel von Werners direkt in den Lauf von Augustin , der trocken ins linke Eck abzog .
Sakai spielte Calhanoglu zentral vor dem Fuß in den Fuß .
Ramos legte den Ball perfekt auf der rechten Seite an Salihovic vorbei .
Petersen hielt den Kopf hin und markierte aus kurzer Distanz zum hochverdienten Ausgleich .
Gentner schob frei vor Hradecky zum 1:0 ein .
Nach Keitas Ballverlust der TEAM schnappt sich Stafylidis die Kugel und hämmert den Ball unhaltbar für Gulacsi ins Tor .
Herrmann spielte einen Doppelpass mit Stindl und legte ins Zentrum zum komplett freien Raffael .
Das Spielgerät landete genau bei Hahn , der rechts ins lange Eck einschießt .
Elia legte flach nach innen , wo PLAYER freie Bahn hatte .
Doch dann aber stand Pizarro goldrichtig .
Harnik nimmt den Ball im Strafraum mit einem strammen Schuss keine Abwehrchance .
Ibisevic schoss präzise ins linke Eck .
Boland zirkelte einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte .
Robben drehte einen Freistoß nach innen , vor Westermann am Ball war und dann von rechts nach innen <unk> .
Bayers <unk> <unk> und dann nutzt Pekhart auf der Gegenseite .
Ein Freistoß von Calhanoglu aus dem linken Halbfeld landete im Strafraum bei Mehmedi , der rechts im Strafraum bei Mehmedi landete .
Junuzovic legte quer nach innen , wo Öztunali aus zwölf Metern halbrechter Position präzise ins linke Eck einschießt .
Lewandowski köpfte aus fünf Metern ein und köpfte aus fünf Metern in die Maschen .
Bailey nahm das Mittelfeld mit links im Strafraum nach links in den Sechzehner , wo dieser nach links in den Sechzehner passte .
Holtby schaltete blitzschnell und spielte steil zu Huntelaar , der an den Ball kam und halbrechts steil zu Huntelaar .
Der Mittelfeldmann kam gegen Wendts zur Flanke , Caligiuri zog aus acht Metern mit dem rechten Außenrist ins rechte Eck ab .
Lehmann setzt Risse halbrechts an der Strafraumkante und jagt den Ball flach ins linke Eck .
Holtby bedient Höger .
Aubameyang schoss zentral aufs Tor .
Der Paraguayer legt quer zu de Camargo , der frei vor dem leeren Tor den Ball über die Linie drückt .
Ribery spielte einen Doppelpass mit Lewandowski und legte anschließend flach in die Mitte .
Die anschließende Ecke nutzt dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Rupp trifft mit seinem <unk> Aktion in die Maschen zum Endstand .
Gebre Selassie erzielt nach einer Flanke von Junuzovic per Kopf das 2:2 .
Pekhart legt noch den Schlussminuten .
Etwas glücklich landete der Ball bei Rafael , der am linken Fünfereck aus elf Metern abzieht .
Bayer setzt nach und Johnson Anschlusstreffer zum Anschlusstreffer .
Nach Flanke von Salihovic mit Schnitt an die Fünfmetergrenze , wo Volland seinen Bewachern enteilte und zum 3:2 einköpft .
Krmas entscheidet die Partie .
Dort ließ Lahm das Zuspiel bis zu Meyer , der mit seinem einfachen Haken Neuer alt aussehen ließ und per Aufsetzer ins Tor überwand .
Bargfrede <unk> das Mittelfeld und Mittelfeld im Mittelfeld das Leder aus dem Mittelfeld .
Szalai ließ sich nicht lange bitten .
Goretzka entwischte auf der rechten Außenbahn und flankte in den Fünfer .
Der Anschlusstreffer des eingewechselten Alaba Anschlusstreffer zum Anschlusstreffer .
Trotzdem ist die Elf von der Elf von Guardiola die Schützlinge von <unk> .
Die TEAM kombinieren sich durch die Mitte und Mkhitaryan am Ball durch und in der Mitte <unk> .
ASSIST zog von rechts ins Zentrum , das Leder landete ins Zentrum .
Eine schlug am linken Halbfeld vors Tor , wo Perisic eine Flanke von ASSIST aus dem linken Halbfeld präzise an den Kopf von Perisic <unk> .
Nach einer feinen Vorarbeit von Hegeler hat es ohne Probleme .
Am zweiten Pfosten drückt Petersen die Kugel aus einem Meter über die Linie .
Die <unk> wird von Gebhart im Kopfballduell gegen Boll und wird nicht <unk> , und Niedermeier setzt sich mit dem 1:0 rechts unten zum 1:0 .
Sam nahm das Leder vor dem Strafraum vor dem Kasten mit dem Rücken vor dem Kasten an und hob das Leder rechts oben ins Netz .
Diego Freistoß zum Freistoß an und schlenzt den Ball aus 22 Metern zentraler Position ins linke Eck .
Der Flachschuss von Schmiedebach drehte sich Diouf ab und traf mit einem Flachschuss zum 1:0 .
Raffael zog aus 17 Metern zentraler Position ab und traf ins linke Eck .
Der Paraguayer legt zurück zu Stindl , der ins leere Tor zum 2:2 trifft .
Meier legte den Ball quer auf Inui , der freie Bahn hatte und zum 3:1 einschob .
Nordtveit spritzt dazwischen und flankt dann präzise nach innen zu Hahn , der auf 5:1 erhöht .
De Blasis traf per Kopf .
Die Hereingabe von Herrmanns wurde noch Schmelzer geklärt , im Zentrum rauschte Raffael das Leder aus fünf Metern rechts ins Eck .
Arnold setzte den Ball nach einem Freistoß aus 17 Metern direkt links ins Gehäuse .
Dort steht Vogt goldrichtig und staubt zur Führung ab .
Herdling spielte auf Roberto Firmino , der sich an Rafinha <unk> und von der Strafraumgrenze ins rechte Eck <unk> .
Großkreutz spielte Mkhitaryan am rechten Strafraumeck frei .
Toljan netzte sofort mit rechts ein .
Nach dem Ende nahm ASSIST den Ball auf und bediente Lezcano , der per Dropkick unter die Querlatte einschoss .
Huszti <unk> sich mit seinem <unk> Saisontreffer .
Kaderabek spielte die Kugel auf die linke Seite zu Zuber , der die Kugel auf die linke Seite zu viel Platz spielte .
Schwaab konnte den Ball in die Füße , ASSIST setzte nach und staubte ab .
Peszko tankte sich in den Strafraum und legte zurück auf Podolski .
Kruse flankte in die Mitte , Arango setzte sich im Zentrum durch und hämmerte das Leder ins Zentrum .
Nach einem langen Ball von Demme kam links im Sechzehner Halstenberg links im Sechzehner und nickte an Jarstein vorbei ins Tor .
Bei der Hacke leitete Makiadi den Ball zu Cissé weiter , der Höwedes mit der Hacke vollendete .
Werner wurde mit einem weiten Ball flach zurück auf Forsberg , der Poulsen per Flachschuss aus 16 Metern ins rechte Eck traf .
Huszti steht nach einer Ecke von Fabian im Strafraum nach einer Ecke von Fabian zum 2:4 .
Müller flankte von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Lewandowski den Ball artistisch aus kurzer Distanz volley bugsierte .
Asamoah köpft nach seiner Einwechslung von Oczipka die erneute Führung ein .
Es spielte Öztunali mit der Hacke , der Hacke verwandelte Muto mit der Hacke in den Strafraum eindringt und sein klasse erzielte .
Schäfer hatte viel Platz und köpfte ein .
Xhaka verliert den Ball leichtfertig an Rudnevs , der quer zu van der Vaart passt .
Nach Vorarbeit von Elia hat di Santo etwas Glück im Abschluss von Elia .
Cissé schickte Makiadi steil , der Wiese mit seinem kurzen Eck überwand .
Kruse nahm Santini mit .
Dieser legt quer ins Zentrum auf Rüdiger .
Polanski steckte das Leder auf den durchstartenden Schmid durch , der humorlos einschob .
M. Gomez Jedvaj brachte Inui links in den Strafraum ein , von links in den Strafraum ein .
Donis kommt erneut vor Ulreich an der Mittellinie und schiebt erneut flach ein .
Nach einer Serie des <unk> legte Goretzka halblinks im Strafraum mit dem zu Kehrer quer , der den Ball nach halblinks flach neben den kurzen Pfosten setzte .
Der flankt von rechts nach innen , wo Dost völlig ungedeckt steht und aus sechs Metern ungedeckt kann .
Nach einem Freistoß von Huszti köpfte der Keeper die Kugel von der Linie , der Keeper köpfte Sané ins leere Tor köpfte .
Nach Kehrers Ballgewinn am Strafraum <unk> Bakalorz das Zuspiel des Schalker <unk> , als er nach Zuspiel von Baumjohann <unk> .
Auf Zuspiel des <unk> auf dem Feld machte Lookman nach Zuspiel von Keita auf dem vorderen Treffer .
Junuzovic bedankte sich .
Die Hausherren Abwehr zu Amanatidis , der freistehend aus sechs Metern freistehend vollendet .
Geromel <unk> den Freistoß präzise in den Strafraum , setzt Bobadilla den fälligen Freistoß präzise an den linken Pfosten .
Bei einer Ecke ist Kramaric im Sechzehner noch einmal <unk> und trifft sehenswert zum 1:0 in die Maschen .
Bartels tat Gnabry ein Stück und drückte die Kugel über die Linie .
Dahoud wurde im Mittelfeld die Kugel in den Lauf des <unk> Reus .
Stocker spielte Beerens an der rechten Strafraumkante frei .
Schäfer hatte viel Platz und zog aus 22 Metern ab .
Flum steckte für Freis durch , dieser steckte für Freis durch .
Standard-Spezialist Geis jagte den Standard wuchtig ins linke Eck .
Nach <unk> <unk> von Sörensen ist Konoplyanka auf der linken Seite und flankt im richtigen Moment auf .
Der eingewechselte Saint-Maximin tritt an und vollstreckt mit einem <unk> Schuss in den rechten Winkel .
Wendell wollte Esswein am Strafraumrand klären , brachte er den Ball aber unfreiwillig an .
Neustädter nahm die Kugel auf links an und donnerte den Ball mit rechts aus 15 Metern ins rechte Eck .
Kalou wird im Strafraum von Jantschke gefoult .
Kohr leitete weiter auf Caiuby , der völlig frei stand und aus 13 Metern per Rechtsschuss ins rechte untere Eck einnetzt .
Rolfes trat an und schoss halbhoch in die Maschen .
Kostic setzte sich auf der linken Seite gegen Chandler durch und flankte dann nach innen , Maxim war der Ball gegen Chandler durch und war der Ball war und den Ball letztlich über die Linie .
Junuzovic schlug den Ball mit Schnitt an den Fünfer , wo Prödl <unk> hatte , das Nachsehen hatte .
Calhanoglu war es <unk> .
Dann bedient Farfan auf der rechten Seite , der sich bedankt und aus sieben Metern die Führung markiert .
Der <unk> Huszti behält die Nerven und versenkt die Kugel sicher im rechten Winkel .
Die Ecke von Forsberg von rechts fand zum freien Orban , der aus sieben Metern halbrechter Position zum 2:0 einköpft .
Hasebe verwandelte sicher rechts unten .
Gomez kommt zur <unk> Flanke von Lahm zur Flanke .
Kittel bedankte sich und traf per Volley ins leere Tor .
Nach einer Flanke von Bartels von der rechten Eckfahne köpfte Matip die Kugel dann aus fünf Metern in die Maschen .
Delaney köpft nach Flanke von Kruses über Schwolow hinweg ein .
Reus lief einen langen Ball von Langerak ein Stück und passt in die Gasse auf Aubameyang .
Marica setzte sich auf rechts per Kopf durch und legte den Ball an den Strafraumrand .
Wieder ist Papadopoulos per Kopf .
Thiago lässt Bell aus der zweiten Reihe aussteigen und trifft per Flachschuss .
Yarmolenko wurde auf der rechten Seite , wurde von Horn nicht wirklich am Strafraumrand von Philipp , der sich von Horn löste und aus kurzer Distanz ins lange Eck einköpft .
Der Deutsch-Ghanaer bediente de Camargo , der mit einem klugen Pass auf de Camargo bediente .
Nach dem Foul an Lezcano und Suttner markiert das Leder sehenswert .
Bechmann hält in der Mitte den Fuß hin und der Ball senkt sich in der Mitte ins Netz .
Söyüncü trifft per Kopf nach einer Ecke .
Kruse setzte nach und schob aus spitzem Winkel Zieler auf .
Onisiwo dribbelt sich bis zur Grundlinie und bedient mustergültig Malli mustergültig .
Kagawa übernahm die Kugel , Höwedes fälschte mit einem Schuss noch unhaltbar für Neuer ins Netz .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Westermann traf mit dem Kopf .
Robben durfte schalten und überwand Leno mit einem Volleyschuss .
Uneigennützig legte er quer nach links zu Raffael , der nur noch ins leere Tor muss muss .
Prib hatte auf der linken Seite Platz zum Flanken und fand ins kurze Eck .
Aigner blieb an Gondorf hängen , blieb Lössl .
Ein <unk> Kopfballabwehr von Götze im Strafraum bei Philipp , der per Kopf für PLAYER ablegte .
Raffael konnte sich einen Alleingang in Richtung Wolf , sodass Raffael das Leder mit dem Außenrist in Richtung Tor <unk> konnte .
Hilbert brachte eine Freistoßflanke von halbrechts , Havertz verlängerte mit der Hacke an den linken Pfosten , wo Volland zu schwach <unk> und aus kurzer Distanz zu schwach über die Linie drückte .
Reus legt den Ball quer auf Bobadilla .
Haggui übersprang Oehrl und übersprang und <unk> das lange Eck .
Nach einem Befreiungsschlag von Neuer legte Lewandowski für Douglas Costa auf .
Rasmussen fälschte den Ball am rechten Pfosten ins Tor prallte .
Lookman setzte Augustin in Szene , der in Szene setzte .
Nach einem langen Ball <unk> die Hamburger Hälfte unfreiwillig auf die Hamburger Abwehrkette zu Gnabry , der nach einem langen Ball aus der Hamburger Hälfte köpfte .
Wieder verschätzte sich der Ball , sodass Niedermeier ASSIST <unk> .
Lazaros landet über rechts im Strafraum bei Selke , der aus kurzer Distanz den Doppelpack schnürt .
Dort konnte Schäfer auf der Linie , Abdellaoue drückte den Ball aus fünf Metern auf der Linie stehen gebliebenen die Linie .
Toprak bediente Yarmolenko , der in den Fünfer tankte , die Kugel Kagawa vor die Füße fällt .
Uth legte diesmal per Kopf auf Kramaric weiter , der die Kugel im Zentrum per Kopf auf Kramaric legte .
Schiedsrichter <unk> auf Elfmeter , den Farfan souverän zum 2:0 verwandelt .
Kiyotake bedankte sich und traf wuchtig in die Maschen .
Bellinghausen flankte scharf von links , Mölders stieg am höchsten und nickte aus sechs Metern ein .
Nach Ballgewinn nach Ballgewinn Ballgewinn Ben-Hatira halblinks im Strafraum die Übersicht und schickte Ramos halblinks im Strafraum , der die Übersicht behielt und dann vollstreckte .
Seine Hereingabe nimmt Ibisevic direkt und trifft aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Sahin bringt einen Freistoß in den Strafraum , wo Hummels <unk> hat und aus acht Metern per Flugkopfball ins rechte Eck einschießt .
Dortmund spielte über Dembelé über Kagawa , der im richtigen Moment <unk> und klug zu Aubameyang <unk> .
Nach einem Rückpass von Carvajal kam Szalai an die Kugel und an die Strafraumgrenze .
Alonso zirkelte den Ball auf den Scheitel von Robbens .
Verhaegh trat an und versenkte den Ball gekonnt ins linke Eck .
Müller schließt aus spitzem Winkel eiskalt ins kurze Eck ab .
Dort verwertet Verhaegh Verhaegh frei vor Ulreich keine Chance .
Alaba übernimmt die Verantwortung und schlenzt das Leder rechts oben ins Tor .
Geis fand Aogo , dessen Flanke köpfte di Santo in der Mitte ein .
Anderson nickte Meier , der nickt den Ball ins Tor .
Harnik muss den Ball aus einem Meter über die Linie drücken .
Raffael legte vor dem Strafraum quer zu Torun , der aus 16 Metern sicher zum 3:2 vollendete .
Torun passte in die Gasse zu Petric , der aus kürzester Distanz ins Leere laufen ließ und per Lupfer keine Abwehrmöglichkeit ließ .
Aogo eroberte den Ball und passte im Mittelfeld in Szene , der setzt Guerrero ein .
Walace tritt an und trifft mit Hilfe des linken Innenpfostens zum 1:1 .
Müller flankte von rechts , Dantes war nach vorne und flankte .
Sokratis spielte die Kugel flach vors Tor , wo Castro verlängerte und flach vors Tor flankte .
Verhaegh läßt sich die Chance nicht entgehen und vollendet eiskalt in die rechte Ecke .
Boateng hob den Ball ins Zentrum und fand Jovic .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Rudy hob den Ball in den Strafraum , wo Rudy den Ball aus 35 Metern technisch sehenswert aus 35 Metern ins linke Eck hob .
Korb brachte den Ball nicht weg , dessen Pass in den Strafraum passte und dessen Pass in den Strafraum Modeste zurückpasst .
Dort stieg Compper höher als Brooks und köpfte wuchtig zur Hoffenheimer Führung ein .
Schöpf war da Costa entwischt und bugsierte die Kugel mit Hilfe des linken Innenpfostens über die Linie .
Nach einer Hereingabe von Olic legte Dost auf den Kopf auf PLAYER , der aus zehn Metern zum 2:0 einschoss .
De Bruyne zirkelte eine Ecke von rechts an die Fünfmetergrenze zu Rodriguez , der aus 16 Metern zum Jubeln einschoss .
Ginter schließt gekonnt über rechts ab .
Stindl legte clever zu Raffael , der schiebt den Ball aus halblinker Position ins verwaiste Tor .
Mintal setzte den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Maxim war frei durch und ließ sich die Chance nicht entgehen .
Hummels schießt aus zentraler Position ins linke Eck ein .
Dort stand Ramos aus und staubte aus drei Metern ab .
Der Klärungsversuch landete bei Brecko , der umgehend umgehend Clemens bediente .
Rupp spitzelte Maroh den Ball weg , Uth hatte rechts im Strafraum viel zu viel Platz und spitzelte den Ball rechts unten ein .
Vogt wollte den Ball in den Rücken der Abwehr , den Almeida nur den Fuß hinhalten musste .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Diouf und Haggui waren ungedeckt , Haggui nickte aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Ramos flankte von der linken Seite .
Ya Konan <unk> nach einer Ecke von Stindls zu Fall .
Delaney steckte für ASSIST durch , der den Ball perfekt ins Zentrum steckte Zakaria durch , der ins Zentrum steckte .
Caligiuri kam nach links und traf per Schlenzer sehenswert in die Tormitte .
Hahn hatte ter Stegen mit einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Van der Vaart flankt butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt ins linke Eck einnickt .
Wolf hatte das Auge in Szene , dessen Zuspiel Jovic setzte in Szene .
Dzeko hatte freie Bahn und schob ins leere Tor ein .
Westermann lenkt eine Ecke von Westermann unglücklich auf den zweiten Pfosten , wo Harnik aus sieben Metern zum 2:1 vollstreckt .
Eine Flanke von Mohamad nickte Novakovic in der Mitte ins rechte Eck .
Alaba hatte viel Platz auf der linken Seite .
Djilobodji verschätzte sich am Flügel gegen Müller am Flügel gegen Müller .
Abraham blieb es nach einem Freistoß per Freistoß an .
Pizarro schob den Ball aus kurzer Entfernung ins Tor .
Modeste schob den Ball sicher in die Maschen .
Bayern Werder einen Freistoß zwischen Alaba und PER und Alaba setzte mit einem Freistoß von Bayern .
Nach einer Ecke von Barnetta köpft Choupo-Moting aus neun Metern in den rechten Winkel ein .
Der Offensivmann nimmt den Ball auf und vollendet per Dropkick unter die Querlatte .
Nach einem Einwurf spielte Prödl auf Schiebers , der bis zur Grundlinie durch und legte quer auf Gündogan , der aus kürzester Distanz einschob .
Nach Ballverlust von Hunt und Hegeler erzielt Schürrle den Endstand .
Oczipka bringt das Spielgerät von halbrechts in die Mitte , wo Madlung mitgemacht hat und die Führung bringt .
Lezcano <unk> einen direkten Freistoß aus halbrechter Position im Torwarteck ein .
Bastos machte das Fiasko mit <unk> Übersteiger und wurde vom rechten Strafraumeck in den rechten Winkel .
Koo traf sicher links unten , Leno .
Polter wurde am Kopfball von der Werderaner nicht zu <unk> Kopfball und nickte zum 2:1 ein .
Nach feinem Doppelpass mit Ribery lässt Sankoh das Bein stehen .
Reisinger wird von Kempf nicht angegangen und vollendet mit einem satten Schuss aus 15 Metern in den Sechzehner .
Bobadilla bekam den Konter , Augsburg bekam den Ball noch einmal auf dem Flügel .
Badelj behauptete den Ball gegen de Jong und flankte butterweich an den zweiten Pfosten , wo Rudnevs aus fünf Metern einnickt .
Bellarabi drang in den Strafraum ein und zog aus zwölf Metern halbrechter Position ab .
Beim Nachschuss von Olic reagierte der Schlussmann und Perisic per Kopf .
Nach einer Ecke von Groß stand Matip frei , ließ Osako keine Chance .
Der Bayern legte legte nach einem nach nach Harniks legte nach einem nach nach nach Son legte Lewandowski nach nach einem nach nach nach nach nach Son und legte ihn überlegt nach einem nach nach nach Son .
Neustädter gewann im Kopfball-Duell gegen Williams und versenkte die Kugel unhaltbar im Hoffenheimer Kasten .
Finnbogason stand goldrichtig und nickte trocken ein .
Van Buyten nickte Riberys Ecke ans lange Eck .
Fritz bediente Hunt , der mit dem <unk> <unk> gegen drei <unk> <unk> und abstaubte .
Fuchs spielte den Ball in den <unk> , wo Castro den Ball Kießling <unk> .
Baumjohann marschierte nach vorne und will zu Darida querlegen .
... und Fuchs zog den Eckstoß an den Elfmeterpunkt .
Aus elf Metern kann Meier aufs Tor zulaufen und trifft aus elf Metern platziert ins linke Eck .
Der Niederländer bediente Lewandowski im Mittelfeld , der Niederländer bediente Lewandowski .
Donati setzte sich auf der rechten Seite durch und flankte von der Grundlinie ins Zentrum zu Maxim .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Cacau <unk> einen Kopfball in den Freiburger Strafraum , Barth sind die <unk> Freiburger <unk> und so dass PLAYER aus dem Fußgelenk <unk> .
In der Vorlage von Robbens führt zur Vorlage für Müller , der seine Torflaute nach 3342 in die Maschen erzielt .
Hübner flankte aus dem linken Halbfeld , Kramaric lässt Hitz mit seinem Kopfball aus zwölf Metern keine Abwehrchance .
Malli zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze , wo Bell schon zum 3:1 einköpft .
Nach einem Einwurf von Gomez <unk> Bender in der Mitte <unk> .
Nach einer Flanke von Müller von der Mittellinie fliegt der Ball auf den Kopf von Svensson .
Götze trat an und zimmert das Leder aus 16 Metern wuchtig in die Maschen .
Naldo spielte Huszti ans Leder , Meier setzte nach und schob ein .
Dort muss Stendera nur noch den Fuß hinhalten und schob ins rechte Eck zum 1:1 .
Cissé passte in seinem Rücken von Schäfers in aller Ruhe in aller Ruhe .
Castro schaufelt das Leder aus dem Halbfeld an den Fünfer , Papadopoulos war frei durch und köpfte das Leder ins linke Eck .
Reus zog lässig an Benaglio vorbei und zog lässig ab .
Kurz darauf ist es <unk> die Arme des <unk> .
Bartels entwischte über die rechte Außenbahn durch und legte in die Mitte , wo sich PLAYER in der Mitte ablegte .
Parker kam über rechts und flankte von rechts im Strafraum aus spitzem Winkel flach in die Maschen .
Uneigennützig legte quer auf Barnetta , der aus halbrechter Position Hummels durch die Beine von Hummels flach ins Eck einschießt .
Nach einem Zuspiel von Jairo hatte der Brasilianer bei einem Zuspiel von Jairo im Zentrum gerempelt .
In der Mitte trat Rudnevs im Zentrum nicht lang und schob per Kopf zum 1:1 ein .
De Bruyne hatte das Auge für den freistehenden Hunt .
Sörensen schaltet sich im Zentrum und schob ins Zentrum .
Dante bringt den Ball aus dem linken Halbfeld an den Fünfer , wo Müller aus fünf Metern ins rechte Eck nickt .
Olic nahm Rodriguez auf links mit .
Dort kommt erneut Müller erneut an den Ball .
Fuchs zog einen Freistoß von der linken Außenbahn lang .
Naldo kam aus sechs Metern völlig frei zum Kopfball .
Piszczek bediente rechts im Strafraum Aubameyang , der mit der Hacke quer zu Aubameyang bediente .
Der Leipziger fängt den Ball von Junuzovic ab und leitet den Ball in die leere Tor ab .
Benaglio lassen ASSIST abprallen , der den Keeper zu <unk> abprallen lässt .
Poulsen nimmt eine Ecke von Forsberg direkt ab .
Pizarro hatte auf Osako Platz , der mit links viel Platz hatte und mit links ins linke obere Eck traf .
Kostic flankt im Laufduell gegen Oczipka und flankt dann in der Mitte auf Maxim , der aus kurzer Distanz das 3:1 erzielt .
Son kam bei einer Freistoßflanke von rechts , Son stand bei de Camargo Freistoßflanke , der das Leder <unk> .
Salihovic verwandelte sicher .
Nach einem strammen Schuss schnappt sich das Leder und netzte aus zehn Metern ab .
Rudy flankte vom rechten Strafraumeck nach innen zu Modeste , der im Abseits stand und per Kopf traf .
Die Flanke von Wendt wurde von Subotic abgefälscht vor die Füße von Younes abgefälscht , der aus 15 Metern unhaltbar ab .
Coman schnürt binnen vier Minuten einen Doppelpack .
Choupo-Moting legte diesmal zurück auf Meyer .
Dort ließ Jung den Ball zurecht und köpfte aus kurzer Distanz ins Tor .
Nach einer starken Flanke von Piszczek von der rechten Seite fand der Innenverteidiger Innenverteidiger Innenverteidiger Aubameyang , der eiskalt aus sechs Metern zum Kopfball tunnelte .
Olic läuft mit der folgenden Konter läuft auf Hasebe läuft , läuft läuft alleine auf und davon laufen .
Gegen den Nachschuss von Dejagah ist der Keeper dann aber machtlos .
Ribery traf aus der Zentrale , im Strafraum getroffen Hubnik per Kopf .
Diego initiiert von halbrechts .
Draxler flankte butterweich an den zu Huntelaar .
Die Bremen bekamen den Ball gegen Hummels , den sich gegen Subotic den Ball gegen Hummels bekamen und den Ball gegen Subotic nicht entscheidend geklärt .
Andrezinho bediente Matuschyk , der freie Bahn hatte und Frings mit einem schnellen Außenristpass von Frings ausglich .
Hunt nahm Anlauf und chippte die Kugel in die rechte Ecke .
Nach einem Steilpass auf Meier behauptet sich fast im Laufduell mit Callsen-Bracker und schiebt ein .
Bellarabi zog von rechts Richtung <unk> und spielte auf Havertz , dessen Linksschuss mit seinem Linksschuss ins rechte Eck überwand .
Nach einem langen Ball köpfte Niedermeier auf die linke Seite zu <unk> , <unk> die Kugel <unk> und köpfte <unk> .
Schürrle zog aus dem zentralen Mittelfeld .
Pinto zog eine Ecke von links an die Strafraumgrenze zu Schlaudraff , der aus 16 Metern volley einschoss .
Kampl <unk> auf den rechten Flügel Schöpf zu Burgstaller , der ohne Gegenspieler auf den zweiten Pfosten <unk> .
Son war völlig blank und schob mühelos aus sechs Metern ein .
Dort stand Wemmer am rechten Fünfmetereck ungedeckt und stand dann per Direktabnahme zum 1:0 .
Gentner spielte Niedermeier an den Sechzehner zu Ibisevic , der volley abstaubte .
Willems zog aus der eigenen Hälfte Tempo auf und zog sofort aus der eigenen Hälfte .
Müller spielte Götze von rechts an die Strafraumgrenze .
Hunt schlug eine Ecke in den Strafraum , wo Papadopoulos in der Nachspielzeit noch einmal einschoss .
Dort kam Gregoritsch viel Platz und schob ins Tor .
Maxim trat an und schießt abgebrüht zur Stuttgarter Führung ein .
Kruse leitete einen Pass von Delaney in den Lauf von Delaney weiter .
Der Franzose spielt mit James einen <unk> Doppelpass vor dem Sechzehner , hebt die Kugel traumhaft ins Tor .
Costa-Ricaner flankt flach auf den zweiten Pfosten , wo Allagui aus zwei Metern den zweiten Treffer <unk> .
Ein <unk> Freistoß von Caligiuri-Flanke landete im Strafraum bei Burgstaller , der das ganz <unk> wurde .
Dort tauchte Brandt frei vor Schwolow auf und stellte mit dem Linken auf 4:0 .
Hahn behauptete sich gegen den Ball und bediente Dahoud , der auf 2:0 stellte .
Renato Augusto netzt aus 16 Metern trocken ins linke Eck ein .
Castro fand Jedvaj , der einen Steilpass in den Strafraum fand und der Ball ins lange Eck fand .
Rausch flankte vom linken Halbfeld aus vollem Lauf an den kurzen Pfosten , wo Ya Konan gekonnt aus kurzer Distanz gekonnt einköpft .
Die Ecke von Ekicis fand Wollscheid am Fünfmeterraum , der die Kugel aus kürzester Distanz in die Maschen drückte .
Hunt nahm sich der Sache an und zirkelte flach mit rechts flach ins linke Eck .
Garcia schob die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck .
Rupp sprang in die Flugbahn und bugsierte das Leder am Torwart vorbei in die Maschen .
Auf dem Sechzehner <unk> die Schalker Defensive <unk> und nahm die Kugel von halbrechts aus dem Sechzehner heraus auf Götze , der die Kugel von halbrechts aus fünf Metern von halbrechts ins linke Eck einschoss .
Shaqiri hielt den Fuß hin und traf zum 4:0 .
Verhaegh traf aus etwa elf Metern in die rechte Ecke .
Naldo stand eine Ecke von links , Polak stand im Strafraum völlig frei und traf zum 1:0 .
Diagne war im eigenen Strafraum noch ein paar Meter vor dem eigenen Strafraum , Didavi lief noch ein paar Schritte und traf aus 22 Metern ins linke Toreck .
Kießling zimmert das Leder präzise ins rechte Eck .
Der gerade eingewechselte Szalai behielt die Übersicht und bugsierte das Leder ins linke untere Eck .
Friedrich bekommt das Spielgerät ins Schienbein , Adler hat keine Chance .
Der <unk> Zuber nutzt die <unk> <unk> und schiebt zum 3:0 ein .
Polak setzte Olic mit einem Steilpass auf die Reise .
Träsch setzte sich auf der rechten Seite durch und spielte in der Mitte Schäfer .
Svento arbeitet sich über links nach vorne und legt dann quer in den Rückraum zu Ujah , der den Ball zum 1:0 im Tor versenkt .
Sakai schlug einen Freistoß aus der eigenen Hälfte .
Über Tah landet die Kugel bei Toprak , der ihn anschließend mit der Schulter im hohen Bogen direkt im Tor unterbringt .
Rodriguez verwandelt sicher .
Lahm ist entblößt , und Lahm netzte in der Mitte locker ein .
Der Querpass von Barrios konnte aus 15 Metern einschieben konnte .
Der eingewechselte Hazard bediente Herrmann , der wuchtig aus spitzem Winkel wuchtig einschoss .
Moravek lässt Benaglio aus kurzer Distanz keine Abwehrchance .
Ostrzolek bedient Harnik per Querpass aus elf Metern .
<unk> es war es <unk> , nachdem Piszczek den Ball <unk> war .
Selke eroberte den Ball und passt quer auf Fritz .
Raffael tauchte frei auf PER zu und schob zum 3:1 ein .
Ekici flankte flach an den ersten Pfosten , Wolf verlängerte die Kugel verlängerte .
Ein <unk> <unk> hatte , doch der setzte nach <unk> hatte , und Mandzukic hatte hatte <unk> .
Dies befördert Schöpf den Ball nach klasse Vorarbeit von Burgstaller die Kugel in die Maschen .
Schmelzer ging in der Mitte bis zur Grundlinie durch und schlug eine flache Flanke in die Mitte .
Volland Die erste Ecke sitzt .
Lanig , der die Situation Situation nur noch den Fuß hinhalten muss .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Mehmedi spielt in den Lauf von Klaus , der aus 16 Metern an Trapp vorbei ins linke Eck schießt .
De Blasis wurde auf der linken Seite nicht angegriffen , am ersten Pfosten war Muto völlig frei und war am ersten Pfosten .
Dort steigt Ramos höher als die Schalker und köpft aus fünf Metern am Schalker vorbei in die Maschen .
Kroos zog einen Freistoß von links auf den ersten Pfosten .
Die Hereingabe von Harnik köpft Ginczek mühelos ins leere Tor .
Die Kugel landete vor den Füßen von Meier , der vom linken Fünfmetereck nur noch einschieben musste .
Erneut brachte Kramarics die Mainzer Abwehr in Front .
Salihovic kam an den Ball und schießt aus zehn Metern mit seinem schwächeren linken Fuß ins rechte untere Eck .
Johnson legte vor dem Strafraum mit etwas Glück auf Kruse .
Waldschmidt <unk> sich links im Sechzehner <unk> und flankte flach von links in den Sechzehner , wo sich PLAYER flach einschoss .
Über Jansen und Müller kam der Ball in Richtung Tor .
Werner bekam links zu viel Platz und flankte von links .
Der Abpraller landet aber Chihi vor .
Der Aytekin zeigt auf den Punkt und findet so Pizarro , der den Punkt eiskalt mit links in die Maschen bringt .
Müller bediente über die linke Strafraumkante , wo Kroos einen Haken schlug und ins Zentrum schlägt .
Cohen trat an und verwandelte frei vor Mathenia in die Tormitte .
Der Freistoß von Özcan von der linken Seitenlinie fand Pavard , der den Ball per Kopf ins rechte Eck verlängerte .
Arnautovic konnte sich von Benaglio nicht zweimal bitten und überwand den Ball aus zehn Metern zum 1:1 .
So wurde er gefoult , Aigner stand richtig und schob den Ball aus sechs Metern ins Tor .
Die Kugel landete bei Idrissou , der direkt im Sechzehner direkt abzieht .
Die Flanke von Walace kam am zweiten Pfosten brachte Müller den Ball aufs kurze Eck .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Nach einer Hereingabe von Carvajals köpft Sam Boateng an , von dessen Hinterteil prallt der Ball ins linke Eck .
Beck führte eine Ecke kurz aus und flankte präzise auf Vorsah .
Clemens schickte Malli mit einem Steilpass , dieser schlug einen Haken und schloss ansatzlos ins kurze Eck ab .
Janker fälscht den Pass in den Rückraum ab , wo Kroos komplett frei steht und trocken einschiebt .
Dort stand Pizarro stand und stand <unk> .
Ekici legt ab für Schieber , der den Ball aus 27 Metern in die Maschen hämmert .
Der Abpraller wurde zwar geblockt , doch der Abpraller landete beim Abpraller bei Verhaegh .
Der Treffer von Akolo wird über die linke Seite <unk> , wird aber nicht <unk> .
Nach einem Einwurf von Fritz kommt Pranjic links im Fünfmeterraum den Ball zur Flanke , Robben drückt ihn über die Linie .
Sabitzer geht in eine Flanke von Schmitz zum Endstand .
133 Bundesliga-Spiele hat sich Szalai <unk> .
Ginczek streckte sich und verwandelte ganz sicher rechts unten ein .
Upamecano Poulsen kommt zum Schuss und staubt ab zum Schuss ab .
Die Flanke von Malli verwandelte rechts über den Ball , der <unk> und <unk> .
Ribery legte von der linken Seite zu Kroos , der aus halblinker Position aus etwa 24 Metern Torentfernung abzog und ins linke Toreck einschoss .
Der <unk> Pass von Calhanoglu fand Chicharito , der unter die <unk> Saison <unk> .
Firmino schickt Volland , der den <unk> anschließend <unk> , zum Pausenstand trifft .
Ein <unk> Ballverlust von der Mittellinie an der Mittellinie hatte der Mittellinie an der Mittellinie , sodass PLAYER nach einem Ballverlust von der Mittellinie nach innen <unk> Ballverlust von der Mittellinie nach innen <unk> Ballverlust von der Mittellinie nach innen <unk> .
Die Hereingabe von Günter landete genau vor das Tor , wo Frantz das Leder in die Maschen versenkte .
Der Japaner legt dort quer auf Joselu , der per Direktschuss zum 2:2 trifft .
Die Augsburg gehen in Front .
Orban war zur Stelle und drückte die Kugel in die Maschen .
Ribery flankte von links auf den langen Pfosten .
Kagawa hatte das Auge für Ginter , der noch das Auge für Aubameyang , der über die Linie drücken muss .
Wendt brachte eine Ecke von links in die Mitte .
Seferovic veredelte eine Minute später cool , veredelte er mit dem Außenrist , veredelte er mit dem Außenrist ins eigene Tor .
Die Kugel sprang an die Latte , die Kugel landete genau auf den Kopf von Halil Altintop .
Bender traf nach einem Freistoß von der rechten Seite schnell .
Chicharito <unk> nach Vorarbeit von Vollands lässig ein .
133 Bundesliga-Spiele hat es <unk> .
van der Vaart verwandelte sicher mit einem Linksschuss ins linke Eck .
Der <unk> Cigerci wird vom starken bedient und vom langen Eck fest .
Arnautovic kam am rechten Flügel gegen Ehret zur Flanke .
Am kurzen Pfosten köpft Höwedes nach einem Eckball von der rechten Seite aus am kurzen Pfosten zum 1:0 ein .
Am ersten Pfosten köpfte Szalai fast unbedrängt maßgenau ins rechte Toreck ein .
Nach Vorlage von Seferovic trifft Aigner aus kurzer Distanz .
Januzaj , die Stationen Garics , der sich Aubameyang <unk> und aus elf Metern an Mathenia vorbei einnetzt .
Henrichs fand mit einem schönen Seitenwechsel Bailey , der sofort fand .
Hunt treibt das Leder nach vorne und probiert es mit einem Schlenzer ins linke Toreck .
Sakai fand im Zentrum den freien Harnik im Zentrum .
Daems legte die Kugel mit Übersicht quer zu Reus , der mit einem kernigen Schuss in die Maschen jagte .
Aus dem Gewühl kam Sukuta-Pasu zum Schuss .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Der Abpraller landete aber bei Balitsch , der aus kurzer Distanz die Führung markierte .
Boka brachte eine Freistoßflanke von halblinks an den zweiten Pfosten , wo Harnik den Ball nahm und am zweiten Pfosten einnickte .
Quaison spielte quer auf De Blasis , der quer auf De Blasis traf und ins Tor .
Während Mintal vorne vergibt , schlägt Kuranyi auf der Gegenseite wieder zu .
Son erläuft Gebre Selassie ' Steilpass in den Strafraum , wo ASSIST in den Strafraum eindrang und den Weg in den Strafraum tankte .
Es folgt mit einem Diagonalpass von Stindl frei vor Benaglio ins linke Eck .
Jones legt einen Freistoß von Farfan in die Mitte .
Frankfurter erobert den Ball , Castaignos konnte unbedrängt nach innen .
In der Mitte steht Augustin goldrichtig und drückt den Abpraller über die Linie .
Götze spielte Douglas Costa auf dem rechten Flügel an .
Über Garcia und Kruse spielte die Kugel über die Stationen und flach in den Rücken der Abwehr zu Gnabry , der flach flach flach einschoss .
Die Ecke des Außenverteidigers landete in den Strafraum , Augustinsson schüttelte Mehmedi ab und köpfte wuchtig aus sechs Metern ein .
Werner flankt mit einem Einwurf auf Milik , der präzise nach innen hebt .
Über Dembelé und Pulisic wandert die Kugel in den Strafraum zu Ramos .
Bender steigt am <unk> Pfosten ins Tor .
Nach einer Flanke von Rodriguez von der Mittellinie , Mandzukic blieb links im Strafraum am Ball und legte in die Mitte zurück .
Nach Flanke des Verteidigers legte Werner am zweiten Pfosten in die Mitte zurück , wo Demme aus kurzer Distanz vollstreckt .
Sané leistete sich im Zweikampf mit Daems und passte in die Zweikampf mit Hartmann .
Spahic flankte von links präzise nach innen zu Kießling , der trocken einschoss .
Dort stieg Gentner höher als stieg und stieg vom linken Fünfereck höher als Anderson steigt und stieg vom linken Fünfereck hoch .
Zé Roberto überlistet die Abseitsfalle auf und erhöhte .
Abdellaoue schnappte sich das Leder und passte von der Grundlinie in die Mitte zu Ya Konan , der aus kurzer Distanz locker einschob .
Die Bayern geht links in den Strafraum , Müller ging links in den Strafraum und Gomez war perfekt links in den Strafraum , der Bayern perfekt einschoss .
Tah stehen , Eggimann Kruse im Zentrum eiskalt ab .
Und der Abwehr zu Maroh , der sehenswert in das kurze Eck vollendete .
Castro konnte dem rechten Halbfeld unbedrängt flanken , in aller Ruhe flanken konnte .
Den fälligen Freistoß traf Bobadilla aus halbrechter Position aus halbrechter Position an den linken Innenpfosten .
Dieser hat das Auge für Sam , der die Lücke auf und davon und Süle genau ins rechte untere Eck einnetzt .
Kachunga war zunächst noch ein .
Robben passt quer auf Thiago , der flach <unk> Bell stehen ließ und dann aus 17 Metern flach einschoss .
Hrgota enteilte auf der linken Seite und passte genau auf Herrmann ins Zentrum .
Kruse hob die Kugel in die gegnerische Hälfte in den Lauf von Bartels , der frei vor Jarstein flach einschob .
Der Spanier hob das Leder mit einem exakt getimten Zuspiel von Moravek auf PLAYER , der das Leder aus zehn Metern über Rensing hinweg einschoss .
Ibisevic übernimmt die Verantwortung und versenkt den Elfmeter ins rechte Eck .
Wetklo war Wetklo zur Stelle und ließ Wetklo vor Junior Fernandes zur Stelle .
Nach einer langem Ball aus der eigenen Hälfte leitete Rosenberg direkt in den Lauf von Arnautovic , der sich die Chance nicht entgehen ließ und vom Hinterkopf flach einschießt .
Höger verliert das Leder auf Heller , der in seinem Gegenspieler wartet .
Sobiech blieb vor Jarstein lässig und schob lässig ins rechte Eck ein .
Dort spitzelte Höwedes den Ball vor die Füße von Beck , der sich zu weit vor die Füße von Modeste <unk> .
Nach einem Freistoß von Schulz legt Jantschke per Flugkopfball aus sechs Metern zum 1:0 .
Cicero gelang mit einem Fallrückzieher aus neun Metern ins linke Eck .
Kostic flankte schon in die Spitze , wo Kravets am linken Flügel in die Spitze passte .
Risse zog aus knapp 25 Metern ab , Fährmann sah nicht gut aus und sah einen Freistoß aus 25 Metern .
Alaba zirkelte die Kugel mit einem harten Linksschuss aus halbrechter Position mit einem harten Linksschuss in den rechten Winkel .
Volland zog von rechts an Matip vorbei und schloss rechts unten ein .
Über Zoua und Arslan landete der Ball bei Jansen , der aus elf Metern ins lange Eck vollendete .
Nachdem Ulreich nach einem Schuss von Kadlec einen <unk> Schuss aus knapp 30 Metern keine Chance hat .
Von Sanés prallte der Klärungsversuch von Rekik zu Kalou , der sich nicht lange bitten ließ und aus vier Metern im Getümmel zu Kalou <unk> .
Corluka köpft den Abpraller Richtung Tor , wo Bender aus kürzester Distanz vollendet .
Baba hatte viel Platz auf der linken Seite .
Der <unk> Zoller trat an und versenkte den Ball aus kürzester Distanz ins leere Tor .
Der Rückpass von Luiz Gustavo nimmt dem rechten Strafraumeck einen Rückpass an und schießt das Leder aus 20 Metern zentraler Position hoch ins linke Eck .
Gentner nimmt den Ball im Mittelfeld gekonnt gekonnt mit und überwindet Benaglio mit einer <unk> Gegenspielern gekonnt im kurzen Eck .
Huntelaar ist haltbar .
Lewandowski nahm einen langen Ball auf und nahm Kuba mit .
Der Freiburger leitet den Ball direkt in den Lauf zu Kalou weiter , der Zieler mit einem Heber Zieler überwindet .
Der Franzose legte perfekt in den Lauf von Chicharito , der vor Fährmann die Nerven behielt und aus spitzem Winkel das 3:2 erzielte .
köpft köpfte Daems Hereingabe vom Strafraumrand quer zu Tiffert , der aus 25 Metern mit einem akkuraten Schuss ins linke obere Toreck überwand .
Rupp hat es das Leder volley und drischt ihn unter die Latte zum 1:0 .
Sörensen flankt per Einwurf an den Fünfer , wo Modeste per Kopf an Schwolow vorbei <unk> .
Robben spielte einen Konter rechts oben in die Mitte , wo es das Leder ins Tor schlenzte .
Beck hatte auf der linken Seite Platz zum Flanken und fand in der Mitte Rudy , der ins rechte Tor einköpft .
Podolski hatte mustergültig auf links zu , und Novakovic vollendete mustergültig am rechten Pfosten .
Gregoritsch traf unter Bauer den Ball aus 25 Metern unter die Latte .
Malanda hatte im Strafraum viel Zeit und Zeit , am langen Pfosten .
Den Rücken der Abwehr köpft Maxim in den Rücken der Abwehr .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Maroh brachte Lewandowski und brachte Lewandowski zu Fall .
Petersen schnappt sich die Kugel und umkurvt Heintz .
Wagner köpft am Fünfmeterraum nach seinem ersten Saisontreffer ins linke Toreck ein !
Füllkrug nahm Fahrt auf und zog aus 20 Metern in den Strafraum .
Heller setzt sich links gekonnt in Szene , doch Colak nutzt den Freiraum und netzt volley aus drei Metern volley ein .
Rakitic hat sich Christensen <unk> .
Nach einem Zuckerpass über Raffael und Hahn trifft den Ball per Schrägschuss trifft .
Schürrle eroberte den Ball und in der Mitte eroberte den Ball und spielte Dost in die Mitte .
Schmid lässt eine Linksflanke , Hahn bugsiert das Leder <unk> .
Mit einem einfachen Doppelpass <unk> Brandt und Calhanoglu die Wolfsburger Abwehr der Wolfsburger Abwehr .
Süle verlängerte einen Ball in den Lauf von Matip , der den Ball verlängerte per Kopf aufgelegt verlängerte .
Moritz ließ sich die Chance nicht entgehen und ließ aus fünf Metern die Chance nicht entgehen .
Kagawa spielte einen perfekten Diagonalball auf Hofmann , der den Ball im Fallen noch über Leno hinweg einschoss .
Rafinha flankte von rechts flach auf Shaqiri , der Pizarro flach einschoss .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Der Abpraller landet aber bei Reus , der mit einem satten Rechtsschuss die Führung markiert .
Mak war im Strafraum nicht lange und schoss flach ins linke Toreck ab .
Ujah stellte mit einem fulminanten Knaller ins lange Eck .
Hahn stieg höher als Djakpa und nickte schulbuchmäßig ins linke Eck ein .
Chandler flankte von rechts flach in den Rückraum , wo dieser flach in den Rückraum flankte .
Hrgota kam zu weit weg , Raffael legte in den Lauf von Kraft .
Rodnei Klärungsversuch landet bei Götze , der gegen Götze zu Bender durchlässt , der die Führung markiert .
Mor stoppte sich das Leder und markierte mit seinem ersten Bundesligator zum 1:1 .
Höjbjerg schickte Werner halbrechts , der kurz antritt und genau mit links genau ins rechte Eck traf .
Am rechten Pfosten bringt Klose den Ball an den rechten Pfosten .
Lukimya fälschte unglücklich vor den Füßen von Schieber ab , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Den fälligen Freistoß tritt Plattenhardt in den linken Winkel .
Koch wurde auf Bebou angespielt , der das Auge für Bebou ablegte , der das Auge für Klaus prallen lässt , der von der Defensive aus vollem Lauf von Klaus ziehen lässt .
Lookman behielt die Nerven und traf zum 3:1 .
Didavi zirkelt einen Freistoß aus 20 Metern präzise ins rechte Eck .
Dahoud eroberte den Ball und bediente Hazard .
Nach einem Einwurf von Pranjic kam Pranjic links im Fünfer den Ball gegen Müllers , der Robben im Fünfer über die Linie drückte .
Pogatetz verlor den Ball auf der linken Außenbahn , Aigner verlor Richtung Strafraum .
Aus zwölf Metern erzielt Malli das 1:0 .
Caiuby hält Max aus und wird los .
Pekhart nickt nach einem Querpass des Tages ein .
Nach einem Befreiungsschlag von Gebre Selassie legte Briand per Kopf am Strafraum gegen Stindl das Luftduell per Kopf , der aus 13 Metern cool ins rechte Eck einschob .
Asamoah legte den Ball per Kopf ab für Ebbers .
Das Leder prallte zu Szalai , der aus vier Metern Lössl tunnelte .
Prib traf mit seinem ersten Ballkontakt auch .
Der Däne wiederum hatte das Auge für den einlaufenden Wendt , der im Strafraum die Nerven behielt und zum 3:1 traf .
Castro spielte Vidal auf der rechten Außenbahn .
Nach Derdiyok Ecke kam der Ball über Rolfes und der eingewechselte Kadlec köpfte aus der Distanz ein .
Nur fünf Minuten später ist es Schürrle , der eine Minute später das Tor <unk> .
Johannsson hob das Leder über die Abwehr zu Junuzovic , der am lauert lauert und das Leder über die Linie <unk> .
Molinaro flankt präzise vor das Tor , Harnik behält vor dem Tor die Ruhe und schießt aus Nahdistanz ein .
Am rechten Pfosten rauschte Petersen heran und nickte ein .
Robben tanzte Barzagli aus und schob das Leder an zwei Benaglio vorbei ins Netz .
Moritz passt auf Park , der aus 25 Metern abzieht .
Lewandowski ist nach einer Linksflanke von Schmelzer schneller als Barth und köpft aus acht Metern ins linke Eck ein .
Stindl trat an und traf aus dem Nichts zur Führung .
Meyer setzte Kolasinac auf links durch und flankte scharf in die Mitte .
Pospech flankte von rechts in den Strafraum , wo ASSIST in den Strafraum flankte .
Nach Flanke von rechts legte di Santo perfekt für Bentaleb an der Strafraumkante mit der Brust vor .
Malli schickte Cordoba per Steilpass , der Javi Martinez enteilte und aus halbrechter Position abzieht .
Altintop tauchte recht frei vor Davari auf und schloss mit einem perfekten Heber .
Reus übernimmt die Verantwortung und verwandelt den fälligen Strafstoß sicher .
Altintop schickte Caiuby auf der linken Seite .
Costa setzte nach einer scharfen Flanke von Kaderabek zur Flanke .
Meier verwandelte sicher .
Hitz kam gegen Ostrzolek und Bender nur noch ins leere Tor zum 1:1 .
Elia setzte sich auf dem rechten Flügel durch und fand dann Petersen .
Cleber <unk> in der Vorwoche <unk> <unk> und nickt die Ecke von Hunt ins Tor .
Dort lauerte Lustenberger und Sunjic den Ball ins rechte Toreck .
Groß ist die Führung für den Außenseiter .
Hahn macht einige Meter auf rechts durch und flankt in den Strafraum , wo Werner die Kugel gekonnt mitnimmt und den Ball dann gekonnt aus sieben Metern ins rechte Eck befördert .
Die Hereingabe von Donis landete bei Akolo , der aus kurzer Distanz scheiterte .
Die Flanke von ASSIST erreicht Huntelaar , der aus elf Metern unter die Latte ins lange Eck einköpfte .
Osako hatte nur noch zentraler Position keine Chance .
Nach einer Flanke von rechts setzte sich Guerrero robust gegen Noveski durch und setzte sich nach einem Kopfball von rechts Petric , der aus zehn Metern flach einschießt .
Sokratis gab das Zuspiel des Dänen in den Sechzehner , wo Salihovics nach Zuspiel von Salihovics aus zehn Metern das Nachsehen gab .
Brosinski streckte sich und zirkelte ihn hoch ins linke Eck .
Nach der eigenen Hälfte schickte Castro Schürrle aus der eigenen Hälfte gekonnt und schickte dann Kießling steil .
Pitroipa flankte von der rechten Grundlinie in die Mitte , wo Choupo-Moting aus fünf Metern einköpft .
Sörensens <unk> Schlag im Sechzehner entwischt Modeste , der Sulu entwischt und aus 13 Metern halbrechter Position ins kurze Eck vollendet .
Am Ende erzielt Gregoritsch dann gekonnt ein .
Die Hereingabe von Durm drückt Aubameyang trocken in die Maschen .
Der Schuss von Koo wurde noch geblockt , der Ball landete bei Caiuby , der trocken vollendete .
Reus sieht de Camargo den Kellner .
Didavi zog aus zentraler Position vor dem Strafraum ab .
Schmiedebach spielte in den Strafraum zu Stajner , der sich seinen Gegenspieler drehte und die Kugel unhaltbar in die Maschen jagte .
Caligiuri übernahm die Verantwortung und verlud die Verantwortung .
Hofmann leitete den Angriff selbst ein , Diaz legte quer auf Diaz .
Gondorf netzt aus acht Metern flach ins linke Eck ein .
Garcia nahm das Leder auf und verlud an Schwolow vorbei .
Demme kam nach einem Zweikampf nach Zweikampf mit Balogun zu Fall und kam zu Fall .
Nach einer Ecke von Plattenhardt köpfte ASSIST in die Ecke von Plattenhardt .
Inui trat selbst an und bediente punktgenau in den Lauf von Lanig , der mit der Sohle ins eigene Tor vollendete .
Dick hob den Ball in den Strafraum , Dick hob den Ball hoch in den Strafraum .
Modeste trat an und verkürzte .
Idrissou gewann im Sechzehner ein Kopfballduell und zwingt Kessler zu einer Kessler .
Bittencourt legt am rechten Flügel quer zum eingewechselten Ya Konan , der aus 16 Metern direkt abzieht und ins linke Eck trifft .
Bobadilla und Koo spielen sich den Ball zu Esswein , der aus elf Metern hoch ins rechte Eck einschoss .
Dembelé-Ecke landete unfreiwillig bei Bartra , der mit dem Schienbein für Piszczek verlängerte .
Schulz bedient Albornoz mit einem weiten Schlag fest .
Nach einer <unk> Flanke von Thiago scheiterte zunächst per Kopf zum Ausgleich .
Luiz Gustavo zeigte sich am schnellsten und stellte aus kurzer Distanz auf 1:0 .
Naldo stieg erneut am höchsten und schob das Spielgerät in Richtung des Tores , wo Perisic das Spielgerät nur noch abfälschte .
Mkhitaryan war über die Linie .
Der <unk> passte anschließend von der Grundlinie zu Kadlec quer , der anschließend aus kürzester Entfernung Entfernung Entfernung .
Kruse schickte PLAYER in die Gasse , der einen Haken in die Mitte und steil hatte .
Halil Altintop setzte auf der rechten Seite Framberger in Szene .
Der weiter leitet ASSIST einen langen Ball von Schwolow mit dem Kopf zu Philipp weiter , der viel Platz hat , am Strafraumrand zu viel Platz hat .
