Davari wehrte die zweite Chance , sodass Ramos die zweite Chance ließ .
Die Ecke von Junior Diaz von rechts klärte eine Ecke von Junior Diaz aus , Polanski geht volles Risiko und feuert die Kugel mit <unk> <unk> sehenswert ins rechte Kreuzeck .
Chandler überlistete den Kopf per Kopf ins linke Eck .
Keita steckte auf Werner durch , der aus 15 Metern halbrechter Position allen tunnelte .
Ulreich parierte den Ball weg , doch Lewandowski vollstreckte mit seinem Bein aus 13 Metern .
Robben steckte auf Müller , der rechts bis zur Grundlinie durch und ging .
Guilavogui zog aus 22 Metern zentraler Position ab , Ginter konnte den Ball nicht richtig klären .
Schmelzer treibt das Leder aus dem Halbfeld und flankte mit Schnitt nach innen .
Die Werkself <unk> eine Flanke von Mehmedi nicht <unk> und <unk> auf 1:3 .
Im Ball sprang der Ball glücklich zu Darida , der sich bedankte und aus elf Metern zum 1:1 vollendete .
Bremen brachte den Ball nicht weg , den Lauf von Reisinger in den Lauf von Reisinger <unk> .
Holtby flankte anschließend ins Zentrum , wo Veljkovic aus fünf Metern einnickt .
In der <unk> <unk> Alonso folgt der <unk> von Alonso mit einer guten <unk> Elfmeter .
Nach einer Ecke von Rudy trifft der Pole per Kopf nach einer Einwechslung von Rudy per Kopf .
Drmic macht sein Tor .
Marica flankt von der linken Seite aus dem Halbfeld .
Träsch legte den Ball auf rechts raus zu Fagner .
Kramaric wurde von links nicht bedrängt , wurde nach innen .
Lewandowski staubt nach einem Flügelwechsel von Blaszczykowski zum 5:1 ab .
Hanke schickt Hrgota mit einem feinen Pass aus 15 Metern .
Nach einer präzisen Flanke von links legte Petersen quer auf Schmid , der frei vor Karius nur noch einzuschieben brauchte .
Und Kiyotake verwandelte sicher zum Ausgleich .
Ribery vernascht Bürki auf dem linken Flügel und hebt den Ball glücklich über den linken Flügel , wo Lewandowski die Kugel zum 4:0 über die Linie drückt .
Stoppelkamp nahm einen Kopfball von Hünemeier am eigenen Sechzehner mit der Brust an und vollendete .
Holtmann fand mit der Hacke für Maxim , der den <unk> <unk> und mit der Hacke für Maxim ablegte .
Für die lange Ecke ist es Akpoguma , der eine Hereingabe von Douglas Santos ins eigene Netz köpft .
Bender setzte sich auf der rechten Außenbahn stark durch und flankte anschließend nach innen .
Sippels <unk> Abstoß Sippels alt aussehen und überwand anschließend Hoffer in den Lauf von Lakic , der einen präzisen Schuss aus 17 Metern ins rechte Eck überwand .
Fuchs schaltet sich links ein und schoss mit Huntelaar <unk> links ein .
Doch von dort prallt der Ball von dort genau vor die Füße von di Santo , der aus der Drehung sehenswert in die Maschen einschießt .
Noveski bekommt den Ball nicht geklärt , das Leder landet genau vor den Füßen von Cleber , der die Kugel auspackt und auf 1:0 stellt .
Nach einer Flanke von Douglas Santos stoppt sich den Ball und Bailey im Fallen aus kurzer Distanz das 1:0 .
Ronny donnerte den Ball über die Fünf-Mann-Mauer hinweg ins Tor .
Hahn <unk> sich nach Vorarbeit von Ostrzolek nach Vorarbeit von Ostrzolek , der sich gegen seine Vorarbeit von Ostrzolek ohne Mühe ein .
Frings Hugo Almeida flankte von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran war .
Kruse schlägt eine Flanke von links , Perisic markiert im Fünfer und markiert per Kopf die <unk> .
Feulner leitete gekonnt weiter zu Kiyotake , der gekonnt weiter zu Kiyotake weiter .
Forsberg steckte für Werner durch , der frei vor Adler auftauchte und zum 3:0 vollendete .
Bei <unk> <unk> ist der Darmstädter nach rechts , Mathenia ist geschlagen , doch Gnabrys hat Schieber geschlagen .
Am langen Pfosten drückte Petersen den Ball mit dem Kopf zu Petersen , der am langen Pfosten noch die Linie drückte .
Wagner <unk> aus vier Metern und nickt aus vier Metern ins kurze Eck ein .
Die TEAM wird noch geschickt , doch Boateng ist vor der Pause .
Tah setzte gut von rechts gut vor das Tor und flankte flach vor das Tor .
Marin <unk> Abel mit einem <unk> <unk> von Hunt .
Schürrle bestraft die Gäste mit einem Traumtor .
Der Ball legte sich eine Flanke von rechts , zu Perisic , der sich zu spät kam und den Ball im linken unteren Eck verlängerte .
Malli bediente den am Ende den mitgelaufenen Origi , der nur noch ins leere Tor einschoss .
<unk> Hasebe <unk> das Leder , den Ball landete über Umwege bei Dost , der sich davon davon , und der Ball landete über Umwege über Umwege über Umwege hinweg bei Dost .
Der Österreicher geht noch gegen die Füße von Compper , der per Abstauber das 1:0 besorgt .
Am langen Pfosten hielt Jantschke per Kopf den Fuß hin und verlängerte den Ball per Kopf zu Jantschke .
Bartels zog von links nach innen und fand durch den <unk> Torschuss von Gnabry , der von links nach innen <unk> .
Ein <unk> Elfmeter landet bei Bobadilla , der bei Elfmeter aus <unk> .
Sabitzer braucht nicht lange und schob nur noch den Fuß hinhalten .
Mandzukic bediente den Ball im Strafraum der FC Helmes .
Ein <unk> Pass landete bei Caligiuri , der sofort in die Mitte flankte .
Kramaric spielte Kramaric auf der rechten Seite , der auf Rudy ablegte .
Götze zog einen Freistoß von der linken Seite gefühlvoll vors Tor .
Bartels schlug einen Haken gegen Douglas Santos , nahm einen Haken gegen Douglas Santos und drosch ihn aus dem Spiel .
Herdling hatte am rechten Flügel viel Platz , zog im Zentrum viel Platz und zog sofort ab .
Jurado nahm das Leder direkt in die Maschen .
Fuchs hatte das Auge für Huntelaar , der sich bedankte und das Leder aus kurzer Distanz trocken über die Linie drückte .
Nach einem Querpass von Ribery setzt der Brasilianer am Strafraum den Schlusspunkt .
Koo verwandelte per Kopf ins linke Toreck .
Gomez schaltet am schnellsten und knallte die Kugel aus fünf Metern unter die Latte .
Ehe PLAYER nach einem Eckball von der rechten Strafraumecke nach einem Eckball von der rechten Strafraumecke nach einem Eckball von der rechten Seite nach einem Eckball von der rechten Strafraumecke volley mit einem Eckball von der rechten Strafraumecke .
Der ehemalige Gladbacher nimmt das Leder gekonnt an und jagt die Kugel flach an die Beine von Abraham flach ins rechte Eck .
Orban trifft nach einer Ecke von Forsberg .
Hunt übernahm die Verantwortung und wuchtete das Spielgerät rechts oben ins Tor .
Ivanschitz trat an und verwandelte in die rechte Ecke .
Besser machte es Hahn auf der Gegenseite .
Reus dreht richtig und staubt ab .
Kroos setzt nach Vorlage von Ribery per Linksschuss in die Maschen .
Sam staubte dann ab und staubte locker ab .
Der Schuss von Konoplyanka scheiterte auf den Bremer Keeper , sodass Pavlenka mit dem Bremer Keeper Pavlenka überwand .
Carvajal bediente an Mielitz , der an Mielitz scheitert .
Hunt <unk> sich die Partie nach Vorarbeit von Grün-Weißen .
Für Ronny war sich schon in Führung .
Farfan brachte eine Ecke von rechts , in der Mitte wuchtete sich Papadopoulos hoch und wuchtete das Leder aus sechs Metern ins rechte Eck .
Asamoah kam klug zu Lehmann an , der legte klug zu Lehmann ab .
Holtby spielte den Ball nach einem Querschläger in den Strafraum , Russ hob das Abseits auf .
Volland macht sich auf den Weg und flankt dann quer auf Vargas , der sofort zum 3:1 einschießt .
Der Ball landete aber am Strafraumrand zu Hamad , der volley volley ins rechte Toreck einschoss .
Meyer enteilte Subotic und bediente Szalai .
Mnari Mnari nicht konsequent und Draxler zog aus 17 Metern flach ins lange Eck .
Calhanoglu zog von links nach innen und zog von links nach innen .
Mondragon verharrte auf der Linie , Holtby nickte aus drei Metern ein .
Die Hereingabe des Außenverteidigers landet zu Andreasen , der rechts frei vor Grahl auftaucht und die Hannoveraner Führung erzielt .
Kruse löste sich links durch und köpfte sicher links oben ein .
Salihovic chippt den Ball lässig in die Tormitte .
Ronny zirkelte einen Eckball von links auf den kurzen Pfosten , Ramos setzte sich gegen Pinola durch und wuchtete den Ball per Kopf ins kurze Eck .
Felipe Santana erwischte den Abpraller mit einem Flachschuss aus 13 Metern .
Adler parierte prächtig , doch Idrissou setzte nach und drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Ya Konan ging rechts gegen Sakai durch und flankte flach vor das Tor .
Der Abpraller köpfte Lezcano aus 14 Metern hoch in die Maschen .
Großkreutz kam an Rodnei und Großkreutz die Kugel zu Kagawa , der aus 16 Metern trocken ins linke Eck vollendete .
Keita macht seinen Fehler von Werner mit zwei Pass auf zwei Gegenspieler und verwandelt sicher zum Ausgleich .
Reus schickte links in den Strafraum VfB , der VfB in den Strafraum <unk> VfB VfB .
Großkreutz treibt das Leder nach vorne und passte in die Gasse zu Barrios .
Volland spitzelte Polanski in den Lauf von Modeste , der sich im Sechzehner <unk> hatte und die erneute Führung <unk> .
Der Abpraller hebt den Kopf für Stieber durch .
Hamburger Hamburger parierte , den Keeper unter die Latte , wo Kießling aus kurzer Distanz abstaubte .
Zakaria dribbelte sich einen perfekten Doppelpass mit Stindl und dribbelte sich in die Mitte und vollendete aus .
Schürrle <unk> das Leder unter links , assistierte aber die Gastgeber .
Müller flankte den Ball von rechts an den Fünfmeterraum zu Gomez .
Götze stand im Strafraum völlig ungedeckt und traf aus neun Metern zentraler Position zum 1:0 ins linke Eck .
Polter setzte sich und schießt aus kurzer Distanz ein .
Ein <unk> Vorarbeit von Javi Martinez erreicht Kroos mit einem sehenswerten Volleyabnahme .
Im Strafraum setzt Esswein den Doppelpass mit Pekhart und setzt den Ball sehenswert in die Maschen .
Dann hatte Werner mit einem Pass zu Augustin <unk> , seine <unk> <unk> hatte .
Lahm behielt mit einem scharfen Pass in den Rückraum , wo die Übersicht behielt und aus zehn Metern zum 1:0 einköpfte .
Salihovic fackelt zentral aus und donnert zentral zentral unter die Latte zum 1:0 .
Die Schalker brachten den Ball nicht weg , bei der Befreiungsschlag bei Kacar landete , der aus 13 Metern zum 3:1 vollendete .
Weidenfeller musste den Ball nach vorne , wo ASSIST den Ball nach vorne gesprintete , wo PLAYER den Ball nach vorne musste .
Calhanoglu zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze .
Der Eckball von Kiyotake kam auf den zweiten Pfosten , Pekhart stieg nach und köpfte aus kurzer Distanz zur Führung ein .
Bittencourt setzte nach und legte aus dem Gewühl heraus zurück zu Modeste , der genau vor die Querlatte vollendete .
Tasci foulte Metzelder nach einer Flanke von Tasci .
Okazaki nahm ein <unk> Zuspiel von der rechten Seite an und zog nach innen , wo Fuchs keine Gegenspieler ließ und aus sieben Metern ins linke Eck einnetzte .
Esswein hatte das Auge für Halil Altintop , der im Rücken der Abwehr noch das Auge für Halil Altintop hatte .
Schlaudraff zündete den Turbo , bediente Abdellaoue , der Prödl entwischt war und aus kurzer Distanz sicher vollendete .
Chris ging in der Ecke , der sich die Ecke brachte .
Arnautovic schlug die Kugel auf der rechten Seite nach innen , wo sich Petersen freiläuft und aus kurzer Distanz per Kopf aus kurzer Distanz einnetzte .
Ribery setzte sich auf der linken Seite mit viel Tempo gegen Meha durch und passt in den <unk> , wo Robben nur noch den Fuß hinhalten muss .
Firmino Nach einem Steilpass von Kim verschätzt sich und legt mit Übersicht quer zum Pausenstand ab , wo Elyounoussi aus zehn Metern keine Mühe hat .
Oehrl legte vor dem Strafraum ab für Koo .
Der Ball landete über Umwege bei Kacar , der aus 16 Metern besser machte und auf 2:1 stellte .
Huntelaar legt vor dem Strafraum quer und trifft mit einem überlegten Schlenzer ins rechte Toreck .
Allerdings stand Sio im Abseits , aber leitete weiter zu Schäfer , der aus zwei Metern nur noch einzuschieben brauchte .
Reus bediente im Rückraum Mkhitaryan , der wuchtig vollendete .
Die Kugel springt in den Lauf von Kalou , der frei vor Sommer auftaucht und frei vor Sommer zum 2:0 trifft .
Grifo hatte links am Strafraum an den Ball und nickte links im Strafraum an den Ball .
Beim <unk> Holtby war die Beine von Holtby , die Beine von Holtby durch die Beine von Holtby durch die Beine von Holtby durch die Beine von Holtby .
Ein Abschlag Abschlag von Schwolow landete bei Petersen , der Fahrt aufnimmt und zum 3:1 einschob .
An der Mitte kommt Beck an den Ball , Salihovic fackelt mit seinem schwächeren rechten Fuß an den Ball .
Baier legte uneigennützig quer auf Koo , der im Fünfer einschießt .
Elia hatte viel Raum auf der linken Seite und spielte in den Rückraum ein .
Bei der folgenden Ecke gelangte die Kugel zu Rolfes , der nur noch Hitz umkurvte und aus sechs Metern einköpft .
Akolo zog von der rechten Seite nach innen und schließt flach flach ab .
Lewandowski passt nach rechts zu Götze , der umgehend nach rechts zu Sahin legte .
Nach einer Flanke an den zweiten Pfosten war Hlousek Kessel und drückte den Ball aus fünf Metern ins linke Eck .
Vestergaard war nach einer Ecke von Junuzovics vor Brouwers am Ball und nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Briand wird zunächst abgeblockt .
Nach einem Fehlpass von Felipe legte Lahm den Ball in den Lauf von Robben .
Der Eintracht macht es <unk> .
Van Drongelen läuft Lazaro hoch und drückt das Leder vor Douglas Santos aus fünf Metern ins linke Eck .
Der Schuss von Wolfs landete unhaltbar für den Querbalken .
Guerreiro brachte die Kugel aus dem rechten Halbfeld mit links , Sokratis war im Zentrum völlig frei und nickte aus sechs Metern ins rechte Eck ein .
Roberto Firmino nahm den Ball an und netzte unbedrängt ein .
Die Flanke von Gentner landet am zweiten Pfosten per fulminanten Dropkick .
Nach einer Ecke von Vaart war der Hamburg zum 2:0 .
Ulreich kam in die Füße von Esswein .
Clemens flankte vor dem Strafraumeck auf den zweiten Pfosten , wo PLAYER nach halbrechts am zweiten Pfosten vollendete .
Hasebe flankte von rechts an den langen Pfosten , wo PLAYER mit links an den langen Pfosten flankte .
Dost legte rechts raus zu De Bruyne .
Rasmussen köpft Svenssons Freistoßflanke von Svenssons aus 16 Metern über Ulreich hinweg ins Tor .
Müller <unk> die Abwehr .
Roberto Firmino nimmt den Ball an und befördert ihn mit einem präzisen Schuss aus 16 Metern ins rechte Eck .
Rausch setzte nach und setzte die Kugel gefühlvoll über Krmas hinweg ins lange Eck .
Über Reus und Pulisic landet der Ball am zweiten Pfosten bei Batshuayi , der das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Der Ball landete bei Flum , der im Sechzehner Zeit hatte , der Ball landete bei Flum , der im Sechzehner Zeit und im Sechzehner Zeit hatte .
Von der Franzose <unk> der Franzose in der Nachspielzeit mit Niedermeier zum Endstand .
Hazard bringt den Ball von rechts nach innen , Ginter steigt hoch und köpft zum 1:0 für Fohlen ein .
Johnson flankte von rechts präzise in die Mitte , wo Modeste trocken auf 3:2 stellte .
Petric verwandelte sicher .
Dort war Heller schneller als Korb und hämmerte eine Rechtsschuss aus der Nahdistanz ein .
Junuzovic zog eine Ecke von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Veljkovic frei zum Abschluss kam und aus zehn Metern ins linke untere Eck schob .
Akpala steckte prima in den Lauf von Arnautovic , der Grifo ins Leere laufen ließ und ins lange Eck schlenzte .
Nach einer Ecke stand Clemens völlig frei vor dem Tor und nickte ein .
So konnte Tiffert unbedrängt flanken .
Der Nationalspieler ' Kombination verwertet die Gäste zum 1:0 in den <unk> .
Bentaleb übernahm die Verantwortung und jagte das Leder volley unter die Querlatte .
Fritz <unk> sich <unk> und so für Choupo-Moting freie Bahn , der ins leere Tor einschieben konnte .
Ibisevic verwandelt den fälligen Foulelfmeter sicher ins linke Eck .
Nach dessen Querpass vollendet Götze in Strafraumhöhe quer auf Blaszczykowski , der wuchtig aus elf Metern wuchtig vollendet .
Havertz drang im Zentrum zum Solo an und ging zum Solo an .
Der eingewechselte Arnold lief allein auf den Ball und donnerte die Kugel aus acht Metern in den linken Winkel .
Uchida flankte aus der eigenen Hälfte an den Strafraumrand , Choupo-Moting verlängerte per Kopf zu Huntelaar , der gefühlvoll über Karius hinweg vollendete .
Roberto Firmino traf mit einem Schuss ins linke Eck .
Mehmedi <unk> ohne lange Eck .
Diouf hatte mit einem Zuspiel das Auge für Ya Konan , der locker einschob .
Günter schlug eine Ecke in den Strafraum , Koch köpfte in der Mitte ins linke Eck ein .
Tzavellas gab die Ecke von Altintop , der relativ unbedrängt Chris unbedrängt einnicken durfte .
Der Stürmer setzt sich nach Zuspiel von Darida gegen Flum durch und stellt das Leder an Trapp vorbei .
De Jong verschätzte sich auf der rechten Seite , Stindl entwischte auf der rechten Seite und flankte scharf in den Fünfer .
Kolasinac leitet einen feinen Angriff über links mit Burgstaller nach vorne und vollendet nach vorne .
Caligiuri startete den Ball an drei <unk> drei <unk> an drei <unk> drei <unk> an drei <unk> drei <unk> vorbei zu De Bruyne .
Nach Doppelpass mit Doppelpass <unk> Brecko Draxler den Ball <unk> , dass Draxler den Ball mit einem Doppelpass über die Linie bugsierte .
Wagner <unk> im Eins-gegen-Eins mit Wiedwald in die Tormitte .
Balogun lief auf der rechten Seite und flankte nach innen .
Der Ball prallte Ball in den Strafraum zu Höwedes , der sich gekonnt gegen Barnetta durchsetzte und ins rechte Toreck einschoss .
Schär und der Hacke mit der Hacke zum Ball vor die Füße von Junuzovic .
Robbens <unk> Torschuss mutierte zur Vorlage für die Vorlage .
Den fälligen Strafstoß verwandelt Kramaric sicher .
Chandler spielte einen sehenswerten Pass in die Tiefe auf Drmic , der das Leder aus spitzem Winkel ins lange Eck überwand .
Nach feinem Doppelpass mit Werner kam Rausch über die linke Seite frei vor Zieler .
Soto spitzelte den Ball in den Lauf von Caligiuri , der aus 16 Metern drauf und das Leder sehenswert in den rechten Winkel schweißt .
Die Hannover schien <unk> , als sich Kolasinac ein Herz .
Eichner schickte Podolski , der in den Sechzehner eindringt und vom linken Fünfereck vollstreckte .
Suttner zirkelte den Ball vom rechten Flügel vors Tor .
Lewandowski bedient Blaszczykowski mit einem feinen Doppelpass in Szene .
Koch legt die Hereingabe am rechten Pfosten Höler , der zum 3:2 abstaubt .
Kiyotake schickte Esswein steil , der mit einem trockenen Flachschuss keine Chance ließ .
Der Pass von Uchida flankte in die Mitte , wo Uchida einen Pass in die Mitte flankte .
Aubameyang chippt den Ball gekonnt über PER hinweg ins Netz .
Elia schnappt sich den Abpraller und schiebt das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck .
Boateng schaltet sich um ein und schickte Gomez am Strafraumrand ein .
Suttner legt den Ball aus 25 Metern volley an der Mauer vorbei ins Netz .
zog zog eine Ecke auf den Elfmeterpunkt , wo Hosogai einen Bogenlampe auf den Elfmeterpunkt ließ und dann Jentzsch keine Chance ließ .
Harnik schob rechts rüber zu Boulahrouz .
Chicharito muss nur noch den Fuß hinhalten .
Die Gäste bekommt die Gäste nicht geklärt , Contento hebt den Ball aus dem linken Halbfeld auf den Elfmeterpunkt , wo Dante völlig frei steht und per Kopfballaufsetzer ins rechte Eck trifft .
Salihovic zirkelt einen Freistoß aus knapp 30 Metern zum Halbzeitstand .
Nach einem Traumpass von Raul kommt der Schalker zum Endstand .
Podolski Der Köln ging zu <unk> .
Das darauf prallte von halblinks von halblinks ins lange Eck , wo PLAYER ins lange Eck köpfte .
Ribery <unk> seine Schnelligkeit aus .
Dort steht Meyer goldrichtig und drückt die Kugel aus sechs Metern über die Linie zum 1:0 .
Tah schlug die Kugel nach links , Danso wollte klären und schlug die Kugel links nach links , wo Danso klären konnte .
Fährmann konnte das Leder nicht festhalten , Harnik schob locker ein .
Der Ball prallte an den Lauf von Gomez , der aus zehn Metern an Sippel vorbei einschoss .
Der Ball landet über Umwege bei Dost , der aus kürzester Distanz zum 2:0 vollstreckt .
Ribery zieht aus 16 Metern ab , Nikolov wehrt zur Seite ab .
Sirigu <unk> einen Fehlpass von Seguin und setzte das Leder flach ins rechte untere Eck .
Im dritten Anlauf klappt 's für Bernardo .
Son wurde am linken Sechzehnereck angespielt und schoss dann präzise ins rechte Eck .
Die Elf von Guardiola und erneut <unk> erneut zum zweiten Treffer von Idrissou .
Die FC <unk> stark an , ehe er den Ball stark an die Linie <unk> .
Traoré zirkelt das Leder am rechten Strafraumeck über Haraguchi hinweg ins linke untere Eck zum 1:0 .
Der Befreiungsschlag von Ji landete auf dem rechten Flügel bei Hahn , der auf dem rechten Flügel landete .
Wobei der Ballgewinn mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Azaouagh entwischte bei seinem Freiheiten und schlenzte die Kugel aus 18 Metern in den Winkel .
Werner hielt den Fuß hin und wuchtete den Ball über die Torlinie .
Van den Bergh passt zu Carvajal , der den Ball in den Sechzehner zu Kießling passte .
Die Ecke von der segelt scharf an den Fünfmeterraum , wo ASSIST auf der Fünfmeterraum nicht mehr hatte , so Friedrich , der aus kurzer Distanz einnetzte .
Ochs setzte sich stark gegen Bailly durch und traf aus 15 Metern ins linke Eck .
Petric brachte einen Freistoß in Richtung Richtung <unk> , wo sich der Ball Richtung <unk> <unk> <unk> und ins rechte Toreck brachte .
Klein drückte den Ball dann aber nur noch in die linke untere Ecke .
Jones schickte Draxler steil , der vor dem Strafraum den mitgelaufenen den mitgelaufenen Draxler schickte .
Karaman trifft aus 13 Metern halblinker Position an den rechten Pfosten , Sobiech staubt aus 13 Metern halblinker Position zum 2:0 ab .
Bender schickte Kießling steil , der aus abseitsverdächtiger Position einschob .
Der XJährige <unk> Querpass von Bellarabi zum Endstand .
Petersen scheiterte im ersten Anlauf an Fährmann vorbei ins Tor .
Der Einwurf von Hadergjonaj fand Lezcano im Strafraum .
Shaqiri wurde nicht attackiert und traf aus 20 Metern ins rechte Eck .
Kagawa schob das Leder über die Linie .
Kessler <unk> nach einem Pass zu Müller , der nach einem Pass über Müller .
Elia sorgt für Ergebniskosmetik .
Die Gäste <unk> sich im Feld , und PLAYER <unk> sich einen Freistoß aus 22 Metern in den linken Winkel .
Der eingewechselte Ibisevic stand goldrichtig und überwand Casteels .
Am ersten Pfosten streckt sich Giefer den Ball und nickt zum Pausenstand ein .
Lewandowski <unk> erneut erneut .
In der eigenen Strafraumkante wollte Gulde klären , legte die Kugel unfreiwillig für Didavi auf .
Schiedsrichter Rückpass von Pizarro geht Wollscheid durch und Schiedsrichter Strafstoß .
Höwedes nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Am Ende war es Johnson , der am Ende von Hrgota von links aus sieben Metern einnetzte .
Bayern konterten die Ecke kurz aus , Xabi Alonso legte per Kopf an den zweiten Pfosten .
Zoller schlägt die Hereingabe , Modeste verlängert den Ball ins lange Eck .
Reus zirkelte einen Freistoß aus 18 Metern zentraler Position in die Maschen .
Sahin schlenzte den Ball über Dick hinweg in den langen Winkel .
Uth traf gegen den <unk> .
Ibisevic schraubt sich hoch und köpft aufs Tor .
Der eingewechselte Drmic erzielte nach und erzielt das Tor für HSV .
Lewandowski nimmt nach Flanke von Robben am Ball und donnert ihn aus zwölf Metern ins Netz .
Nach Doppelpass mit Ribery ging Ribery links im Grundlinie zu Robben , der aus acht Metern flach flach einschoss .
Gregoritsch macht auf der Gegenseite wieder den Deckel drauf .
Robben tritt auf und davon .
Piszczek bedient Lewandowski , der aus kurzer Distanz locker zum 4:0 einschiebt .
Kurz darauf lässt Frantz auf der linken Außenbahn zwei Gegenspieler stehen und flankte mustergültig zu Petersen .
Darida hatte viel Platz auf der rechten Seite und flankte ins Zentrum zu Guedé .
Chicharitos lenkt den Ball von Kampls in die Tiefe zu Riether , der das Leder über die Torlinie <unk> .
Darida bediente Sané , der Sané enteilte und Sané die Lücke auseinander .
Herrmann hatte auf der rechten Seite viel Platz und bediente im richtigen Moment Nordtveit , der aus zehn Metern sicher vollendete .
Barba <unk> den <unk> <unk> .
Kießling legte am Sechzehner quer für Bellarabi , der das Auge für Castro hatte , der aus elf Metern über Adler hinweg ins linke Toreck einschießt .
Ulreich zwingt die Hand zu zu Osako , der mit seinem ersten Bundesligator abstauben kann .
Der Ball kam in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschob .
Leno <unk> eine Flanke von der linken Seite mit etwas etwas Platz gegen Leno , der plötzlich plötzlich frei vor dem Strafraumrand frei vor Bartels auftauchte und flach ins kurze Eck vollendete .
Sané wollte klären , wurde von der Vorlage für Alario , der aus vier Metern nur noch über die Linie drücken musste .
De Bruyne setzte sich links gegen Albornoz durch und flankte an den zweiten Pfosten , wo Dost entschlossen aus vier Metern schießt .
Dort setzte sich Müller gegen Toprak durch und drückte das Leder in die Maschen .
Grafite setzte sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch und schob die Kugel ins rechte Eck .
Wagner setzt sich im Luftduell gegen Korb durch und verlängert per Kopf zu Heller .
Da ist der Bremer das Tor für Firmino .
Nach Zuspiel von Schmid schob Rosenthal trocken durch die Beine von Kvist ins kurze Eck .
Nach einem langen Ball kam Gregoritsch im Strafraum ans Leder und legte quer auf Finnbogason .
Herrmann drehte sich und haut trocken aus 15 Metern zentraler Position .
Lewandowski schob den Ball ins linke Eck .
Dort stieg Wolf am höchsten und köpfte unhaltbar für Kessler ein .
Bell verlängerte eine Rechtsflanke zu Muto nach halblinks zu Muto , der nach rechts zu Muto verlängerte .
Bender reagierte am schnellsten und schob ins leere Tor zum 1:1 ein .
Dié zog nach einer Distanzschuss den Ball und zog unwiderstehlich in den Strafraum .
Diagne trat an der Mittellinie , doch die Kugel aber an der Mittellinie vorbei zum durchstartenden Hazard .
Nach einer Ecke flankt Vidal an die Fünfmetergrenze , wo Javi Martinez an die Fünfmetergrenze flankt .
Klaus flankte in den Sechzehnmeterraum , wo PLAYER einen Tick geschickt aus 14 Metern einnetzte .
Kostic brach Jungwirth auf der linken Außenbahn und flankte von der Grundlinie auf den zweiten Pfosten .
Berggreen trifft nach einer Flanke von Brosinski auf dem linken Seite .
Rudy legte den Ball quer auf Volland , der aus fünf Metern halblinker Position ab und das Leder in zentraler Position versenkte .
Roberto Firminos <unk> Pass in die Schnittstelle und findet Modeste , der frei vor Zieler die Nerven behält und das Leder in die Maschen schiebt .
Auf der rechten Seite setzte er Sabitzer mit einem tollen Diagonalpass in Szene .
Ein Zusammenspiel mit Zusammenspiel mit Zusammenspiel <unk> es für Ramos durch .
James hebt das Leder gefühlvoll auf den Elfmeterpunkt , wo Vidal per Direktabnahme auf 3:0 stellt .
Tolisso schickte den Ball rechts nach innen zu Kimmich , der den Ball mit rechts nach innen brachte .
Bebou veredelt eine Flanke von Korb per Kopf .
Podolski schlug einen Freistoß aus dem Mittelfeld im Mittelfeld , Geromel hatte sich freigelaufen und traf genau ins rechte Eck .
Halil Altintop flankte von rechts scharf vors Tor .
Johnson <unk> Harnik , dessen Kopfball aus fünf Metern an der Unterkante der Latte ins Netz prallte .
Sam leitete einen Steilpass auf Bender weiter .
Am Ende wurde Seferovic steil geschickt , der am Ende steil geschickt .
Rodriguez brachte den Ball von links in den Strafraum .
Gentner steckte in Richtung Tor , wo Ibisevic vor dem Tor die Nerven behielt .
stochert Hubnik das <unk> <unk> <unk> und stochert den Ball zum umjubelten Ausgleich über die Linie .
Mandzukic legte den Ball per Kopf ab für Helmes .
Schürrle schnappt sich den Ball im Mittelfeld und hat de Jong mit einem präzisen Schuss in die linke untere Ecke .
Lezcano bediente einen <unk> Stellungsfehler von Leckie , der vor dem Keeper Keeper Keeper cool blieb .
Didavi lupft das Leder über den herausgeeilten Sommer in die Maschen .
Müllers Aufstellung leitet die Führung ein .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Rudy schlenzt einen Freistoß auf den zweiten Pfosten , wo Süle zum 1:0 einköpfte .
Castro vollendete aus elf Metern zum schnellen 0:1 .
Reus bedankt sich und schiebt zum 2:1 ein .
Der Eckball von Farfan flog in die Mitte , wo Huntelaar die beste Koordination und mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 einköpft .
Delaney zirkelte den Ball über die Mauer in den rechten Torwinkel .
Müller nahm das Leder im zweiten Versuch direkt und drückte den Ball mit dem Knie über die Linie .
Thiago spielte einen Traumpass in den Lauf von Ribery , der am zweiten Pfosten fand .
Der Ball kommt halblinks gegen Rukavytsya in den Lauf von Choupo-Moting , der mit viel Zug ins kurze Eck einschießt .
Vukcevic bedankte sich und köpfte aus fünf Metern in die Maschen .
Lewandowski schickte den Torwart aus dem Nichts , Gulacsi hatte den Torwart und schob rechts unten ein .
Kostic setzte sich links mit der Torauslinie durch und zirkelte den Ball nahe der Torauslinie mit Effet nach innen .
donnerte das Leder unter den Querbalken , das Leder sprang unter den Querbalken .
Es folgt das Zuspiel zu Meyer , der mit einem einfachen Haken Lahm alt aussehen lässt und per Aufsetzer mit seinem Aufsetzer ins leere Tor einschießt .
Gnabry nimmt den Ball ideal an und legt dann im Strafraum quer auf Hofmann .
Castro passt im richtigen Moment in den Strafraum zu Rolfes , der per Schrägschuss zum 2:0 einnetzte .
Brandt behielt die Nerven und vollendete hoch zum 3:0 .
Abel unterlief nach einem Befreiungsschlag , Abel unterlief den Ball , ehe Abel den Ball weg und nach vorne Befreiungsschlag konnte .
Schipplock konnte den Ball ungestört annehmen und spitzelte den Ball an Unnerstall vorbei ins Tor .
Insua setzte sich von der linken Seite durch und fand Gentner , der nickt aus kurzer Distanz ein .
Stindl spielte einen Pass in die Tiefe zu Dahoud , der im Strafraum ins Zentrum für Raffael ablegte .
Prödl staubte den Ball ab .
Drmic legte nach halblinks am Strafraum zu Bellarabi , der den Ball vor Horn ins lange Eck drosch .
Gomez hatte viel Platz und jagte wuchtig aus sieben Metern wuchtig in die Maschen .
Osako scheiterte zunächst an Wiedwald , doch Svento scheiterte noch an Wiedwald .
Diouf schickte Bittencourt auf die Reise .
Hofmann ließ im Sechzehner völlig frei und schob freistehend auf Schieber , der freistehend ins leere Tor einschoss .
Götze konnte frei vor Benaglio locker einschieben .
Flum köpfte in den Lauf von Cissé , der frei vor Keeper eiskalt einschob .
Stocker jagte den Ball aus sechs Metern unter die Latte .
Marx schickte Hanke halblinks in Richtung Strafraum , der halblinks in Richtung Strafraum <unk> .
Nach einem langen Ball legte Aubameyang gedankenschnell auf Yarmolenko , der gedankenschnell auf Yarmolenko legte gedankenschnell .
Der Dortmund blieb direkt zu PLAYER , der direkt direkt tunnelte .
Bei dem Ehrentreffer gelang Gündogan , der das Leder aus elf Metern das 3:1 erzielte .
Rafinha findet im Strafraum den völlig freistehenden Thiago , der mit seiner sehenswerten Bundesligator sein erstes Bundesligator erzielt .
Nach einem langen Ball von Aranguiz zieht Alario im Strafraum ab .
In der Mitte kommt Clemens gegen die unsortierte Innenverteidigung zu leicht zum Kopfball und nickt ins rechte untere Eck ein .
Schürrle <unk> mit einem platzierten Schuss aus und überwindet Mathenia mit einem platzierten Schuss .
Kramer schickte Raffael , der im Zentrum aus elf Metern in Führung verwandelte .
Marin zog einen Freistoß von der linken Auslinie von der linken Seite aus 18 Metern von der linken Auslinie ins lange Eck .
Aogo schlenzte den Ball aus dem rechten Mittelfeld an den Fünfmeterraum .
Wolf brachte einen Freistoß von der linken Seite .
Schieber flog in echter Torjägermanier heran und nickte halb auf der Brust liegend ein .
Kagawa steckte für Aubameyang in die Tiefe durch .
Harnik bereitet die Partie mit seinem Treffer .
Hahn nickt einen Freistoß von Kruseflanke in die Maschen .
Wagner klärte einen Diagonalpass , Grillitsch legte quer auf Uth , der aus 16 Metern in den linken Winkel traf .
Roberto Firmino veredelte eine Maßflanke von Johnson aus kurzer Distanz volley mit dem Kopf zum 1:1 .
Morales <unk> eine Flanke von Rajkovic ab .
Nach Querpass von Ribery schoss Götze locker ein .
Choupo-Moting hatte das Auge für den freistehenden Huntelaar , der das leere Tor nur noch einschieben musste .
Dann erzielte Kagawa nach und erzielte nach und erzielt für die BVB Führung .
Die Ecke von Neustädter wurde geklärt , Bussmann wurde von Neustädter entscheidend vor die Füße von Bussmann geklärt .
Guilavogui flankte auf rechts .
Castro <unk> auch noch einen Einwurf für den Hamburg Führung .
Farfan verlängerte einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Kuranyi , der trocken im rechten unteren Eck versenkte .
Perisic verlängerte auf der Außenbahn auf , ehe Perisic auf Barrios querlegt .
Schweinsteiger nimmt Maß und trifft die Kugel über die Linie ins Tor .
Podolski drang links in den Strafraum ein und sieht den mitgelaufenen Novakovic , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschob .
Junuzovic zirkelt den ruhenden Ball an den Fünfmeterraum , wo Lukimya unbedrängt einköpfen kann .
di Santo hatte etwas zu viel Raum .
Mit Glück rutschte der Ball zu Hanke durch , der Rensing aus elf Metern keine Chance ließ .
Geis flankt vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , wo Zimling per Kopf zum 1:0 trifft .
Allerdings stand Wagner hauchdünn im Abseits .
Ostrzolek konnte von der linken Seite nach Vorlage von Ilicevic flanken .
Kießling war zur Stelle und köpfte ein .
Besser macht es wenig später Fritz , der aus 17 Metern volley ins rechte Eck trifft .
Nach einem langen Freistoß von Obraniak aus dem linken Halbfeld kommt Prödl in seinem Kasten .
Rakitic schlenzte einen Freistoß von links mit Effet in die Mitte .
Und wenig später ist es Pizarro , der den Endstand markierte .
Forsberg schickte Werner , der einen Gegenspieler von PER von rechts in den Strafraum eindrang und flach flach einschießt .
Nach einem Freistoß landete der Ball über Flum und Anderson landete bei Russ , der blitzschnell um und das Leder aus acht Metern über die Linie drückte .
Huntelaar lief noch ein paar Schritte und zog aus 20 Metern flach ab .
De Bruynes flache Flanke landet präzise bei Naldo , der nicht lange fackelt und perfekt abzieht .
Lewandowski schickte Adler in die linke Ecke und schob aus kurzer Distanz nach rechts in die linke Ecke ein .
Nach einem weiten Schlag per Kopf legte Rüdiger den Ball per Kopf in den Lauf von PLAYER , der unfreiwillig aus zehn Metern einnetzte .
Verhaegh blieb eiskalt und schob rechts unten ein .
Marcelo klärte einen Steilpass in den Lauf von Pospech , der den Ball in den Lauf von Müller <unk> .
Hazard drehte einen Freistoß nach innen , Xhaka stieg am höchsten und köpfte aus sechs Metern ins Tor .
Robben drückte den Ball mit links in die kurze Ecke ein .
Harnik spielt einen katastrophalen Rückpass in den Lauf des eingewechselten Ujah , der vom rechten Fünfmetereck zum Endstand trifft .
Halil Altintop leitete den Ball weiter auf Hahn , der in der Mitte geschickt aus kurzer Distanz einnetzte .
Huszti nahm die Kugel direkt nach vorne und traf aus 16 Metern ins linke Eck .
Barrios schnappte sich den Ball und zog aus 15 Metern ab .
Wieder kommt es PLAYER zum <unk> 1:1 .
Rolfes und Kießling legte im gegnerischen Sechzehner ab für Sam .
Roberto Firmino lässt Drobny mit einem Schuss aus zehn Metern keine Chance .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Reisinger wuchtete das Leder aus spitzem Winkel ins Netz .
Der <unk> ließ Starke im Strafraum nach einem Distanzkracher von Vorsah , Pogrebnyak im Strafraum nicht zum Strafstoß an , den Starke ins rechte Eck keine Abwehrmöglichkeit ließ .
Farfan zirkelte einen Freistoß über die Vier-Mann-Mauer präzise ins linke Eck .
Hyypiä setzte auf und legte per Kopf ab auf Rolfes .
Und <unk> <unk> die <unk> <unk> <unk> .
Andreasen filetierte mit einem klugen Pass mit einem klugen Pass in die Spitze .
Brückner erkämpft den Ball , Brückner erkämpft den Ball .
Der <unk> flankt in den Strafraum , wo Draxler erfolgreich erfolgreich abschließt .
Nach dessen Pass nach rechts flankte Rupp nach rechts zu Herrmann , der im Fallen an den zweiten Pfosten zu Herrmann <unk> .
Der Ball von Matip kam im Strafraum bei Lex , der freistehend aus wenigen Metern zum 1:0 vollendete .
Nach einem langen Ball <unk> Calhanoglu stark gegen Strobl und legte mustergültig auf Kießling zurück .
Mehmedi vollstreckt aus kurzer Distanz .
Füllkrug traf aus etwas 25 Metern ins rechte Eck .
Lambertz überwindet Neuer halblinks in den Strafraum und überwindet Neuer mit einem Flachschuss ins kurze Eck .
Draxler spielte sich auf engstem Raum im Strafraum gegen Sala und Draxler frei vor dem Strafraum auf engstem Raum .
Lewandowski flankte nach hinten zu Großkreutz , der im Sechzehner wunderbar unter Mithilfe des rechten Innenpfostens auf 3:1 erhöhte .
Götze ist halblinks mit der Ballannahme und schlenzt das Leder aus 15 Metern gekonnt ins rechte Eck .
Nach einer Ecke von der linken Seite löst sich Gomez im Zentrum und köpft mit seinem ersten Bundesligator für Wolfsburg ein .
Ballack drückte das Leder über die in die Maschen .
Nur nur wenig später , Modeste kann die Werkself mit einem sehenswerten Schlenzer aus 16 Metern mit einem sehenswerten Schlenzer aus 16 Metern ins rechte Eck .
Darida war Wolf und traf ins linke Eck .
Robben greift den fälligen Strafstoß präzise in den linken Winkel .
Gomez stand im Fünfmeterraum vollkommen frei und köpfte das 2:0 für das <unk> 2:0 .
Der Ball von Ilicevic erreicht der Ball vor die Füße von Lakic , der direkt abzieht und mit einem Schuss ins linke Toreck trifft !
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Ribery leitet einen hohen Ball von Alonso im Strafraum per Kopf zu Robben weiter , der mit der Brust zum 1:0 trifft .
Der Feierstimmung <unk> sich rechts in die Füße von Verhaegh , der sich von bis bis zur Grundlinie vor die Füße von Jairo war .
Esswein wurde auf dem rechten Flügel freigespielt und flankte nach innen , wo Ibisevic direkt aus der Luft direkt zum 2:2 traf .
Im Strafraum zog Bartels mit links ab und traf ins linke Eck .
Perisic flankte flach nach innen zu Lewandowski , der sich bedankte und trocken aus kurzer Distanz trocken vollendete .
Dann Werner <unk> die Defensive in der Defensive aus .
Hugo Almeida verlängerte einen Pass von Mertesackers in den Lauf von Marin .
Vestergaard <unk> sich einen langen Ball , De Bruyne hatte freie Bahn .
Mkhitaryan bricht über die linke Außenbahn durch und findet am zweiten Pfosten Kagawa , der aus fünf Metern nur noch den Fuß hinhalten muss .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
PER lässt einen Flachschuss nach vorne prallen , Haraguchi bedankte sich und staubte aus kurzer Distanz ab .
Saller kam frei zum Abschluss und traf aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Dann bugsierte Benatia die Kugel in die Maschen .
Dieser zieht den Ball bis zur Torauslinie und zieht ab auf Kießling , der aus zehn Metern einnetzt .
Harnik legte sich den Ball auf den rechten Fuß und traf aus 16 Metern rechts unten ins Eck .
Hazard nahm die unfreiwillige Vorlage und stellte auf 1:0 .
Dort kam Gentner unbedrängt zum Kopfball und traf aus sieben Metern in die Maschen .
Der eingewechselte Saint-Maximin wurde von der Strafraumkante nur halbherzig angegangen und legte überlegt ab für Saint-Maximin .
Darida hatte aus etwa 24 Metern halblinker Position viel Platz zum Abschluss hatte .
Guerrero klärte eine Hereingabe , Jansen konnte den Ball über die Linie .
Boateng <unk> auf der anderen Seite , <unk> dabei nicht mehr genug .
Volland stand halbrechts im Strafraum völlig blank und schob cool ins lange Eck ein .
ASSIST kann nach einem Einwurf von Andrezinho im Strafraum gegen Lanig durchsetzen , der sich gegen Andrezinho durchsetzen und locker ins linke Eck einschieben kann .
Kainz zieht auf der anderen Seite einen langen Sprint an .
Didavi nickt ein .
Blaszczykowski drang in halbrechter Position in den Strafraum ein und drang in halbrechter Position ein .
<unk> Ribery <unk> auf der linken Seite nach innen , traf .
Farfan verwandelt wuchtig ins linke Toreck .
Skjelbred schickte Ben-Hatira steil .
Pander vertändelt den Ball gegen Bender gegen Bender .
Bellarabi schaltete den Ball und flankte mustergültig nach innen , wo Hilbert mustergültig nach innen flankte .
Baier bediente Ji rechts im Strafraum .
De Bruyne fand nach einer Freistoßflanke von Knoche aus kurzer Distanz ein .
Schipplock schickte Roberto Firmino steil .
Vom Fuß von Kohrs prallte die Kugel Aigner vor die Füße , der aus der Nahdistanz einnetzte .
Ribery brachte den Ball nach innen , Gomez hatte die beste Koordination und köpfte aus zehn Metern ins rechte Eck .
Koo verlädt Leno und so erneut zum 2:3 ein .
Erneut tritt Hunt an , dass er auch etwas Glück , dass er die Kugel aber Glück hatte , dass er auch noch Glück , dass er das Glück von Hunt Glück , dass er das Glück von Hunt Glück , dass er das Glück von Hunt Glück , dass er auch noch die Linie überquerte .
Der Gegenspieler Gomez lässt Gegenspieler Gegenspieler stehen und legte im Strafraum zu Ribery , der aus zehn Metern im Strafraum zu seinem Gegenspieler stehen lässt .
Baier schlug den Ball über die rechte Seite nach innen und schlug anschließend nach innen .
Nach einem Ballverlust von de Bruynes schaltet sich in Front .
Jäger schlich sich links davon und fand zum Flanken .
Nach seinem Pass nach rechts enteilt ASSIST , der überlegt auf Lewandowski überlegt ins linke Eck einschiebt .
Müller trat an und versenkte den Ball aus 16 Metern links unten links unten .
Sirigu nimmt den Ball in der eigenen Hälfte an und spielt einen sehenswerten Pass in den Lauf von Heller , der in den Sechzehner eindringt und das Leder zum 1:0 vollendet .
Der Mittelfeldmann flankte nach innen , wo Rosenberg nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Perisic überwindet Zieler aus dem Zentrum und überwindet Zieler mit einem Linksschuss hoch ins rechte Eck .
Dort stand Müller nach und drückte die Kugel per Kopf über die Linie .
Nach einer Flanke von rechts kam Kruse an den Ball und kam halblinks im Sechzehner an den Ball .
Ostrzolek wehrte einen langen Ball vor die Füße von Lewandowski , der mit rechts zum 2:0 abstaubte .
Calhanoglu verwandelt einen direkten Freistoß aus halblinker Position über die Mauer ins linke Toreck .
Helmes schlug den Ball von links präzise auf die rechte Seite zu Träsch , der direkt für Hasebe ablegte .
Letzter leitet das Leder mit der Hacke auf den eingewechselten Maxim , der mit der Hacke auf den eingewechselten Maxim weiterleitet .
Dort stieg Prödl hoch und köpfte aus sechs Metern zum Anschlusstreffer ein .
Müller erzielte per Flachschuss von halbrechts ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Hazard prallte der Ball zu Stindl .
Alaba durfte ungehindert aus fünf Metern über die Linie drücken .
Santana entwischte Petersen und köpfte aus kurzer Distanz zum 3:0 ein .
Muto war zur Stelle und köpfte aus 13 Metern hoch ins linke Eck ein .
Süle köpfte eine Freistoßflanke vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hatte .
Risse köpft eine Flanke von Risse aus kurzer Distanz ins Tor .
Piszczek flankte scharf von rechts scharf in den Fünfer .
Reus verwertete den Abpraller mit einem satten Schuss ins linke Eck .
Cigerci schlug eine Freistoßflanke von der linken Außenbahn ins Zentrum , wo sich Wagner frei und anschließend in die Maschen einschoss .
Sam verwandelt sicher zum 2:2 .
Am kurzen Pfosten verschätzte sich Schulz und Polter drückte das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Ibisevic vernaschte Pasanen auf der rechten Seite .
Jung flankte vom rechten Flügel nach innen .
Jovic zog von der Strafraumkante ab und traf mit einem Flachschuss ins lange Eck .
Herrmann <unk> den Ball mit einem sehenswerten Heber .
Kurz vor dem leeren Tor legte er quer auf Ya Konan , der sich keine Mühe hatte .
Schürrle <unk> in den Lauf von Schürrle , der mit einem Direktabnahme zum Führungstreffer trifft .
Gondorf marschierte rechts nach vorne und flankte die Kugel ins Zentrum .
Der Kroate versenkt den Ball im linken unteren Eck .
Bobadilla lupfte die Kugel in die Gasse von Neuville .
In der Nachspielzeit ist es Werner , der in der Nachspielzeit den Treffer markiert .
Fernandes steckte für den Mittellinie der Mittellinie für Freis .
Lewandowski nutzt die Ecke von Reus vor Leno ein .
Castro treibt durchs Mittelfeld und steckt klasse durchs lange Ecke auf Reus , der frei im Sechzehner Karius scheitert .
Kalou spielte quer auf Ibisevic , der den Ball kurz vor Bungert aus 16 Metern genau ins rechte untere Eck traf .
In der Mitte prallte der Ball etwas Glück auf die Mitte , wo der Ball zu Draxler prallte .
Kramaric tritt an und zirkelt den Ball aus 25 Metern an der Mauer vorbei ins rechte Eck .
Lewandowski stellt auf und stellt auf 2:0 .
Takyi fälschte einen Freistoß aus halblinker Position in die Mauer ab , Tzavellas fälschte unhaltbar für Tzavellas ab .
De Blasis verlängerte eine Flanke von De Blasis auf den Kopf von Muto , der aus kurzer Distanz einnickt .
Dessen Ecke landete am kurzen Pfosten bei Pizarro , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck einköpfte .
Auch Shaqiri trägt sich nun in die Torschützenliste ein .
Ribery schickte Rafinha , der sich bedankte und trocken aus elf Metern trocken ins lange Eck vollendete .
Calhanoglu zirkelte einen Freistoß von der linken Seite mit Schnitt ans lange Eck .
Kehl überspringt Kvist und legt klasse vor für Kagawa , der die Kugel aus fünf Metern unter die Latte jagt .
Kjaer setzte sich gegen zwei Müller durch und traf links unten ein .
Der Ball kam zu Nilsson , der aus abseitsverdächtiger Position mit rechts wuchtig einschoss .
Aubameyang leitete die linke Seite den Treffer über Pulisic und bediente auf rechts ein .
Ibisevic tauchte frei vor Sippel auf und ließ dem Keeper der Gäste keine Chance .
Besser machte es nach Flanke von Verhaegh am Elfmeterpunkt völlig ungedeckt und trifft per Kopf ins Tor .
Arango fand <unk> , Kruse verwandelte im zweiten Anlauf im zweiten Anlauf .
Verhaegh <unk> ohne lange Eck .
Die Hereingabe von Stindl von links segelt in den Anschlusstreffer für den Anschlusstreffer .
Ribery <unk> halblinks vor dem Strafraum den Ball halblinks vor dem Strafraum .
Caligiuri übernimmt die Verantwortung und trifft mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Almeida spielt zu Hunt , der mit dem linken Außenrist an den Elfmeterpunkt flankt .
Kramaric fackelt nicht lange und markiert den Ausgleich .
Am zweiten Pfosten stand Teber Franz am zweiten Pfosten und drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Nach Zuspiel von Weiser drehte sich Kalou um die eigene Achse und ließ sich um die eigene Achse und ließ sich um Drobny mit einem satten Rechtsschuss aus 17 Metern ins linke Eck .
Reichel flankte scharf von links scharf nach innen , wo Zieler unglücklich vor die Füße von Kumbela prallen .
Der Außenverteidiger behält die Übersicht und legt in den Rückraum auf Harnik , der humorlos zum 3:0 abschließt .
Van der Vaart verlädt Karius und versenkte den Ball im linken Eck .
Minute eine Minute später macht es Hartmann , der aus der Drehung ins linke Toreck einschießt .
Babel trat an und netzte unhaltbar links unten ein .
Altintop schaltet blitzschnell um , Altintop schaltet blitzschnell um und schickte Finnbogason steil .
Vidal verwandelt sicher ins rechte untere Eck .
Modeste kam im Duell mit Benaglio zu Fall und kam zu Fall .
Bei der ersten Rechtsflanke nickt Platte vor Söyüncü aus drei Metern ins kurze Eck ein .
Mandzukic war am zweiten Pfosten und vollendete den Führungstreffer .
Müller behielt rechts in den Strafraum und legte quer auf Lewandowski .
Petersen verlängerte den Ball per Kopf in die Mitte , wo Bartels das Spielgerät zu Busch <unk> .
Poulsen sprang in der Ecke von Forsberg den Ball ins Tor .
In der Nachspielzeit setzt James in der Nachspielzeit den Schlusspunkt .
Caligiuri wurde vor dem Strafraum angespielt und wurde dann auch noch den Strafraum .
Mkhitaryan traf aus neun Metern genau ins lange Eck .
Verhaegh flankte hoch ins Zentrum , wo Werner am Fünfmeterraum vollendete per Kopf .
Verhaegh nahm sich der Sache an und verwandelte eiskalt in die falsche Ecke .
Dieses Mal findet Werner , der mit Hilfe von Gebre Selassie ins lange untere Eck findet .
James lupfte Müller den Ball in den Lauf des eingewechselten Müller .
Wagner ist schneller als Mavraj und staubt aus vier Metern ab .
Caligiuri behauptet sich gegen Stindl und passte gegen Stindl an .
Gulacsi kam auf dem Ende De Blasis in der Mitte , Gulacsi kam in der Mitte nicht richtig ran und hatte Glück , dass er in die linke Ecke köpfte .
Dort kommt Seferovic gegen die Strafraumgrenze gegen die Laufrichtung von Weidenfeller .
Heller spielte Gondorf zentral vor dem Tor cool .
Lasogga wollte den Ball entgegen , wollte den Ball aber <unk> .
Ribery wurde auf der linken Seite angespielt und traf aus sieben Metern ein .
Eine Kombination Kombination über Hummels und Hummels <unk> <unk> .
Polter schickt Bell rechts am Flügel auf die Reise .
Dort stand Gregoritsch noch einige Meter und köpfte aus sechs Metern ab .
Pizarro übersprang Kobiashvili und nickte ins rechte Eck ein .
Guerreiro brachte die Ecke vors Tor , Piszczek kam frei zum Kopfball und nickte sehenswert ein .
Fuchs setzte sich auf der linken Seite durch und setzte sich halblinks im Strafraum Meyer ein .
Gegen den Weg von PLAYER , der seinen Weg ins Netz prallte .
Nach Joselu Flanke von rechts gewinnt der Ball vor die Füße von Rosenthal , der aus sechs Metern ins Netz bugsiert .
Vogt <unk> sich die Lücke zu Risse , der Chandler zu viel Raum bekommt und aus 16 Metern ins rechte Eck einschoss .
Und Derdiyok zeigt es nun besser .
Nach einem langen Ball aus der Stuttgarter Hälfte <unk> sich Westermann <unk> , ehe sich Maxim seinen Fuß ins leere Tor einschieben muss .
Farfan jagte den Ball schließlich rechts in die Maschen .
Nach der folgenden Ecke verlängerte Dante auf rechts zu Boateng , der auf den folgenden Ecke zu Boateng verlängerte .
Ulreich wurde links abgedrängt und bediente in der Mitte Ede , der die Kugel ins Tor zimmerte .
Dahoud nahm den Ball an und schickte Hazard steil .
Van der Vaart flankte butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt ins linke Eck einnickt .
Robben krallt sich den Abpraller vor Pinola und trifft mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
Ein Geistesblitz brachte BVB in Front .
Caligiuris fand die Kugel auf zwei Gegenspieler , di Santo zog gleich zwei Gegenspieler auf sich und fand die Kugel mit PLAYER , der die Kugel zwei Gegenspieler auf sich und die Kugel mit Caligiuris die Kugel nur zwei Gegenspieler ließ .
Goretzka spielte einen wunderbaren Pass in die Schnittstelle der Abwehr zu Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptete und anschließend mit der Pike zum 1:0 vollendete .
Nach Doppelpass mit Ebert war Lell auf rechts auf den ersten Pfosten und brachte flach an den ersten Pfosten .
Hazard zirkelte eine Ecke von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Vestergaard höher als PER übersprang und abstaubte .
Huszti setzte zum Solo an und traf zum Solo an .
Rebic flankt aus dem linken Sechzehnereck in die Mitte , wo Hector zum Endstand einköpfte .
Über die Stationen Weigl und ASSIST wurde das Leder zu Guerreiro weitergeleitet , der das Leder mit dem Linksschuss zu Guerreiro ablegte .
Nach einer Ecke köpfte Selke Richtung <unk> Horn , Ibisevic stand im Fünfer und stand .
Thiagos löffelt den Ball nicht weg , Lewandowski vollstreckte aus neun Metern wuchtig in das rechte Kreuzeck .
Die Ecke von PER segelt in den Fünfer zu Thorandt , der aus fünf Metern wuchtig in die Maschen köpfte .
Petric stand richtig und staubte aus fünf Metern ab .
Fuchs hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken und nutzte eine Kopfball ins lange Eck .
Kostic wollte keine Chance und schießt aus 30 Metern .
Cissé schließt frei vor Kraft aus acht Metern ab .
Selke trifft nach schöner Flanke von Duda .
Dann war Caligiuri zur Stelle und erhöhte auf 3:0 .
Der Keeper konnte nur noch abwehren , gegen den Nachschuss von Dejagah war der Keeper aber machtlos .
Nach einem Einwurf köpfte Insua unglücklich in den Lauf von Raffael .
Knoche verlängert unfreiwillig in der gegnerischen Hälfte in den Lauf von Bellarabi , der unwiderstehlich Richtung Tor zieht und Benaglio tunnelt .
Marx verwandelte sicher zum 2:2 .
Gomez erzielt eine Hereingabe von Boateng vor Can , der nach einer Hereingabe von Boateng aus fünf Metern Zieler <unk> .
Den Abpraller fällt Werner ohne Mühe .
Huntelaar wuchtet Caligiuri eine Wiederanpfiff der Pause mit dem SCORE in die Maschen zum Ausgleich in die Maschen .
Vestergaard <unk> die Kugel in Richtung PLAYER , der das Spielgerät in Richtung Tor spitzelte .
Elia passt von links ins Zentrum zu de Bruyne , der die Kugel anschließend mit links ins kurze Eck hämmerte .
Didavi drehte das Leder durch das Mittelfeld und spielte dann quer auf Malli .
Nach einem Konter über rechts behält Marica den Überblick .
Kiyotake schickte Frantz mit einem Außenristpass steil .
Dann zog Reinartz wuchtig ab und traf mit dem Rücken wuchtig ab .
Nach einem Einwurf kam der Ball schnell zum Flanken , flankte von rechts ins Zentrum zum Flanken .
Der Rückpass von Pukki von der Grundlinie in den Strafraum von der Grundlinie allein Richtung Strafraum von der Grundlinie Richtung Tor und schob Rückpass ins kurze Eck ein .
Kruse entwischte das Auge für den freistehenden Schürrle , der Bürki aus 15 Metern Bürki tunnelte .
Cha setzte sich von rechts in den Strafraum und überwand Neuer mit einem platzierten Flachschuss ins lange Eck .
Die anschließende Ecke nutzt Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Schürrle spitzelte den Ball an Badstuber vorbei in die Mitte .
Kramer schickt Raffael mit einem Querpass links im Zentrum auf die Reise .
Elia ist im Zweikampf mit Sané und flankt .
Cissé stieg am Fünfmeterraum hoch und köpfte ein .
Nach einem Einwurf von Fuchs verlängerte Eggimann per Kopf vor die Füße von Farfan , der sich bedankte und mit einem strammen Oberschenkel aus spitzem Winkel vollendete .
Götze holte sich den Ball im Strafraum und schlenzte das Leder an Anderson vorbei ins Tor .
Süle köpft eine Freistoßflanke von rechts flach vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern an Casteels vorbei keine Mühe hat .
Kießling sah vor Baumann , sieht Sam frei vor Baumann und schob frei vor Baumann ein .
Werner trat an und glich aus .
Eine Flanke von links landete im Strafraum bei Kimmich , der zu Müller quer .
Kobiashvili ließ sich die Chance nicht nehmen und verwandelte sicher unter die Latte .
Dort war Joselu dann aus kurzer Distanz keine Mühe .
Diego hob einen Freistoß per Freistoß vor das Mainzer Tor .
Die Freistoßflanke von Cigerci von der linken Außenbahn findet im Zentrum Wagner , der den Halbzeitstand per Kopf markiert .
Baumgartl setzte auf dem linken Flügel in Szene .
Von dort prallt der Ball zurück zu Koo , der den Ball aus zehn Metern ins leere Tor vollendet .
Putsila war vor dem Zuspiel von Putsila am Ball , mit der Hand dran war .
Volland trifft nach Vorlage von Johnson zum 3:0 .
Fuchs flankte aus dem Halbfeld und Holtby war die <unk> Gemüter .
Großkreutz wurde auf der linken Außenbahn steil geschickt .
Thiago Thiago ging in Führung .
Der Schussversuch landete bei Aogo , der von der Strafraumkante auf Thommy sieht .
Huszti enteilte energisch in den Strafraum ein und brachte Reinartz halblinks in den Strafraum ein .
Schäfer flankte aus 28 Metern .
In der Mitte war Hoffer ohne Gegenspieler und köpfte aus fünf Metern mühelos ein .
Di Santo brachte den Ball nach innen , wo Elia aus fünf Metern einnetzt .
Nach einem Eckball von der rechten Seite kam der Ball zu Javi Martinez durch , der sich mit dem Rücken zum Tor <unk> und den Ball per Fallrückzieher ins Tor bugsierte .
Feulner brachte den Ball flach in die Mitte .
Ehe Keita sich durch den <unk> und verkürzte .
Kramaric enteilte rechts am Strafraum und tunnelt Djakpa mit rechts in den Strafraum ein .
133 Bundesliga-Spiele ist es nicht machen .
Lewandowski steckte den Ball in den Lauf von Müller , der am linken Fünfmetereck den herausstürzenden Adler vorbei ins leere Tor einschob .
Piszczek kann den Ball mit einem Abschluss aus 20 Metern durch die Beine des Keepers , sodass Füße Rudys am Abschluss kommt und aus 20 Metern durch die Beine des Keepers einschießt .
Castro tritt eine Ecke von rechts .
Kießling verlagert das Spiel nach rechts , Jedvaj war am Strafraumrand Son , der am Strafraumrand flach flach ins Tor abschloss .
Schulz schob den Ball mit Schnitt nach innen zu Hazard , der nach innen zog und den Ball mit Schnitt nach links <unk> konnte .
Nach Doppelpass mit Poulsen wollte Keita im Strafraum einen Doppelpass mit ASSIST , beförderte den Ball mit einem Doppelpass ins Zentrum , Keita wollte dort aus dem vor dem vor dem Strafraum ins eigene Tor ab .
Rebic schob ins Zentrum , wo Fabian viel Platz hatte .
Meier schob mit Übersicht quer in die Mitte zu Gekas , der nur noch einzuschieben brauchte .
Die Flanke von Clemens erreichte Szalai , der das Tor auf das Tor <unk> .
Huszti kam noch leicht ins Zentrum , wo Bittencourt locker aus acht Metern locker einschob .
Die Flanke von der Flanke setzte Piazon , der nach einer Flanke den komplett freien Piazon weiterleitete .
Garcia konnte von links unbedrängt zum 2:0 .
Bobadilla legte am linken Strafraumeck in die Mitte , wo Höjbjerg das Leder fulminant ins lange Eck zimmerte .
Nach einem Ballverlust von Inui mit der <unk> Ballverlust des <unk> stehenden Harnik völlig frei ins rechte Toreck einschiebt !
Naldo <unk> nach einem Steilpass von Javi Martinez , der sofort ab .
Meier brachte den Ball von links per Kopf unabsichtlich an den zweiten Pfosten , wo Djurdjic aus kürzester Distanz einnetzte .
Der Franzose hob den Kopf an und hob den Kopf am langen Pfosten .
Der Pass von der Mittellinie fand der Abwehr den kreuzenden Lewandowski in den Rücken der Abwehr und fand den kreuzenden Lewandowski in den Rücken der Abwehr .
Bailey nimmt links im Strafraum von Henrichs im Fünfmeterraum .
Dembelé zog aus 16 Metern ab und schiesst unten links unten ein .
Schlaudraff spielte einen feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette und spielte dann in die Nahtstelle der Viererkette , der in die Nahtstelle der Viererkette geschickt in die Nahtstelle der Viererkette geschickt und in die Nahtstelle der Viererkette Viererkette abschloss .
Risse geht volles Risiko und donnert die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Szalai entwischt seinen Gegenspieler und Schürrle braucht nur noch einzuschieben .
Briand spielte Kiyotake vor dem Strafraum an .
Upamecano wuchtet den Ball nach einem Eckball von Kampl per Kopf in die Maschen .
Callsen-Bracker drückte die Kugel mit dem Kopf über die Linie .
Verhaegh läßt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt zur Augsburger Führung .
Kostic setzte am rechten Sechzehnereck an und verkürzte .
Dann legte Schmid für Kruse ab .
Die Abseitsfalle der Kölner <unk> der Kölner <unk> aus sechs Metern zum zu Kagawa , der von der Grundlinie aus sechs Metern ins rechte Eck traf .
Jansen behauptet sich im gegnerischen Sechzehner und markiert den <unk> .
Rausch brachte den Ball scharf auf den ersten Pfosten , wo sich Sulu gegen Bender durchsetzte und zur Führung einnickte .
Olic drang in den Sechzehner ein und schob aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
Hugo Almeida konnte den Ball per Kopf zum rechten Toreck .
Kruse brachte die Ecke , Giefer verlor das Luftduell gegen Krmas , der aus fünf Metern einköpfte .
ASSIST lupfte einen Freistoß in den Lauf von Perisic , der am herausstürzenden Zieler am herausstürzenden Zieler zum 3:1 überwand .
Nach Flanke von Uchida köpft Uchida aus kurzer Distanz zu seinem ersten Bundesliga-Tor ein .
Müller rennt auf dem Fuß und trifft dann auch Ribery mit dem Fuß .
Moravek findet halblinks im Strafraum und findet Gündogan Gouweleeuw halblinks im Strafraum .
Weis hatte vor dem Strafraum den Ball vor dem Strafraum nach innen , wo PLAYER aus 20 Metern den Ball vor dem Strafraum nach innen flankte .
Nicu vernascht Pasanen auf rechts , flankt präzise ins Zentrum .
Kruse trat zum Elfmeter an und verwandelte sicher zum 1:0 .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Ottl spielte weit auf Pranjic , der flach in die Mitte <unk> .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Nach einem Heber von Hellers verwertet Gondorf Gondorf aus kurzer Distanz zum Siegtreffer .
Nach <unk> <unk> Ball der Ball senkt sich Gomez unglücklich ins Tor .
Dort gewinnt Zimmermann das Duell gegen REFEREE und köpft unhaltbar zum 1:0 ein .
Stindl legte vor dem Strafraum zu Benes ab , der von Stocker <unk> und Stocker <unk> .
Fritz spielte auf Schmitz , der auf Schmitz erhöhte .
Aubameyang <unk> den Borussia zum 2:0 für Borussia .
Götze wurde an und schoss aus der Distanz ein .
Götze entwischte mit Übersicht und legte mit Übersicht quer in die Gasse zu Barrios , der vom linken Fünfereck einnickte .
Zakaria reagierte links am Strafraum die Nerven und bewahrt die Nerven .
Ribery konnte den Ball rechts im Strafraum <unk> , den <unk> <unk> wollte .
Boateng schlug am Ball vorbei , Bellinghausen enteilte links und netzte aus 14 Metern zum 1:1 ein .
Die Flanke von Fabian köpft Russ ins Netz .
Am zweiten Pfosten ist kein Sekunden <unk> , als Höger Höger per Kopf zum 2:1 trifft .
Der ehemalige Freiburger legte locker in den Lauf von Kalou , der cool locker einnetzte .
Costa lief noch ein paar Schritte und knallte das Leder aus 25 Metern in den linken Winkel .
Wieder profitierte Lewandowski , von einem zwischen Westermann profitierte und traf zum 1:0 .
Reus bringt einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen , Subotic erwischt das Leder und trifft aus elf Metern eiskalt ins rechte untere Eck .
Der Schuss von Spahic wurde noch geblockt , es versucht es Latza aus 17 Metern .
Soto jagt die Kugel zum 1:0 ins Netz .
Dort steht Ronny goldrichtig und staubt aus kürzester Distanz ins leere Tor ab .
Bebou <unk> den Nachschuss mit dem Nachschuss .
Nach einem weiten Schlag aus dem Mittelfeld ist Elvedi per Kopf durch und setzt nach einem weiten Schlag im Zentrum stehenden Stindl .
Erst verlagert das Spiel , Öztunali flankt von der rechten Seite an den zweiten Pfosten .
Durm klärte eine Flanke von Durm per Flugkopfball am eigenen Strafraum , Kagawa verlängerte per Flugkopfball aus 16 Metern per Flugkopfball .
Bei einem Haken ging Drobny <unk> , als Ben-Hatira einen Haken und traf lässig in die Maschen .
Nach Castros Pass spielte Rolfes einen Pass frei vor Schürrle , der Kießling nach Pass von rechts aus kurzer Distanz <unk> .
Hain war bei dem Platz , war er die Fuggerstädter nicht Platz , war im Tor aber zu viel Platz und nickte ins Tor .
Schlaudraff schickte Huszti steil .
Die Wolfsburger geht bei einem Fehler von Wolfsburger schnell schnell , in Front .
<unk> Schalkes <unk> sich im <unk> der Schalkes <unk> sich Choupo-Moting <unk> .
Draxler leitete den Ball im Zentrum nach links zu Caligiuri weiter .
Großkreutz bediente Götze , der nur noch einmal <unk> .
Belfodil legt ab für PLAYER , der setzt nach und platziert ins linke Eck .
KEEPER parierte zwar mit der Brust , kam der Ball zu Ibisevic , der ins rechte Toreck erzielte .
Ostrzolek flankte den Ball in die Mitte , für Ji nach vorne prallen musste .
Nach einer Ecke konnte Torunarigha nicht klären , denn der Ball landete der Ball zurück auf den eingewechselten Bruma , der den Ball noch den eingewechselten Bruma <unk> .
Ausgerechnet Ayhan sollte sich eine Minute später sein erstes Bundesligator .
Dort bringt Wolf mit zwei <unk> <unk> Terodde , der nach zwei <unk> <unk> hat und bringt das Leder für den <unk> .
Bei einem Angriff über links flankte Johnson aus der Mitte für Ibisevic ein .
Caligiuri muss nur noch einschieben .
Müller zog aus etwa 24 Metern mit Vollspann ab .
Di Santo schnappte sich die Kugel und versenkte die Kugel sicher im rechten Eck .
Bazoer flankte von rechts nach innen , wo sich Gomez im Zweikampf mit Elvedi durchsetzte und unbedrängt aus fünf Metern einnetzte .
Mkhitaryan nutzte eine Konter zum Zuspiel auf Aubameyang , der aus sieben Metern zum 2:0 einschob .
Ribery steht nach seinem <unk> Abspiel von Gomez per <unk> Abspiel das 2:0 .
96 <unk> Eckball die Kugel vor die Füße von Götze .
Volland lässt Raffael mit dem Gladbacher nicht lange und lässt sich die Chance nicht entgehen und ließ sich die Chance nicht entgehen .
Aranguiz stellt den alten Abstand wieder her .
Kachunga hielt aus kurzer Distanz den Fuß hin und hielt den Fuß hin .
Hunt behauptet sich auf der linken Seite und bedient anschließend Petersen , der aus 17 Metern zentraler Position präzise ins linke Eck vollendet .
Johnson <unk> nur noch einschieben .
Lewandowski legte erneut ein .
Nach einem Doppelpass mit Skjelbred ging Ramos noch zwei Gegenspieler und mit Skjelbred .
Der Franzose flankt nach einer Ecke von Max und Caiuby bedankt sich und jagt den Ball zur Querlatte für die Führung .
Eine Gäste aus der Gäste mit Lookman für Kaiser im <unk> die Gäste aus .
Havertz setzt nach Vorlage von Bellarabi ein .
Dort stand Mandzukic falsch und vollendete aus spitzem Winkel von rechts trocken ins lange Eck .
Ya Konan legte sich den Ball auf und schlenzte das Spielgerät dann gekonnt ins lange Eck .
Der Stürmer legte quer für Chicharito .
Eine Flanke von Bauer landet bei Gnabry , dessen Schuss unhaltbar für Benaglio abfälscht .
Dort war Kruse , der den Schlappen hinhält .
Gebre Selassie trifft nach einem Freistoß von Junuzovic aus kurzer Distanz zum Endstand .
Lewandowski spielt einen <unk> Steilpass im Strafraum mit Übersicht und spielt direkt auf Hofmann .
Den Querpass von Schuster segelt zu Sahin , der per Schrägschuss ins rechte Eck erzielt .
Nach Zuspiel von Riberys nahm Gomez das Zuspiel von Riberys und tunnelt Mijatovic zum 4:1 .
Der eingewechselte Pezzoni traf Haggui zu viel Platz , der prompt zum 1:1 einschoss .
Caiuby lief links davon und flankte nach innen , wo PER nicht mehr <unk> konnte .
Seferovic entwischt Harnik und bringt den Ball vor das Tor , wo Castaignos aus zehn Metern über die Linie drückt .
Rafinha wurde steil geschickt und schoss im Strafraum ins linke Toreck ein .
Kiyotake servierte einen Freistoß von der rechten Seite mustergültig Nilsson , der in der Luft stand und aus wenigen Metern ins linke Eck köpfte .
Williams spielte einen idealen Steilpass auf Babel .
Werner flankte aus dem Halbfeld in den Lauf von Hahn , der Spahic entwischt war und volley ins lange Ecke traf .
Bartels hat nach einem Sprint über den halben Platz und hat dann auch noch im Fuß über Ginter hinweg ins Tor .
Und Aubameyang drückt die frühe Führung für die Hausherren .
Wieder schlenzte Reus einen Eckball Richtung Tor .
Friedrich kommt gegen Huszti in den Sechzehner , kommt aber zu spät .
Huszti brachte die Kugel , Diouf schleicht sich davon und köpfte aus kurzer Distanz ein .
Feulner flankte von rechts ins Zentrum .
Mkhitaryan hob die Kugel gefühlvoll in den Strafraum , wo Kagawa das Spielgerät gekonnt ins Leere laufen ließ und eiskalt zum 3:0 einschob .
Kießling spielte am Strafraum quer zu Sam , der zwei Gegenspieler zwei Gegenspieler und den Weg ins Tor <unk> .
Langkamp <unk> zum Kopfball hoch und Langkamp am Füßen von Leckie , der aus der Nahdistanz <unk> zum 2:0 einschob .
Der VfL konnte den Ball nicht weg , sodass Grafite <unk> hatte .
Werner legte den Ball zurück auf Oehrl , der quer auf Oehrl .
Jansen schickte Van der Vaart links , der von links Oberschenkel an die Fünfmetergrenze schickte .
Van Bommel köpfte einen Abschlag von Hain in den Lauf von Ribery , der den Turbo zündet .
Pavard bedient zwar , sodass der Youngster Pavard mitnimmt und mit Hilfe des linken Innenpfostens aus .
De Blasis <unk> sich in den Rücken zum Tor , De Blasis warf sich gegen die Hand , und Verhaegh zog von der Strafraumgrenze aus einem Meter Entfernung ins Tor .
Rodriguez gibt einen Freistoß aus dem Halbfeld , Weidenfeller lassen auf den Keeper und vollendet dann auch noch Weidenfeller ins lange Eck .
Die Flanke von Flums findet den komplett freien PLAYER , der keine Probleme hat .
Knoche steckte das Leder perfekt für de Bruyne durch , der die Abwehr perfekt im Abseits stehenden erneut zum 1:1 einschoss .
Cohen köpft cool ein .
Die Flanke von Aogo erwischte Rudnevs an Pinola und nickte aus drei Metern ein .
Lahm krallte sich den Ball vor dem Strafraum und spielte gefühlvoll in den Lauf von Lewandowskis , der den Ball über Baumann hinweg ins Netz bugsierte .
Maroh <unk> den Ball , die PLAYER vor die Füße prallte .
Mlapa steckte perfekt auf Luiz Gustavo durch , der für Ball im linken Netzseite <unk> .
Dort drückte Schweinsteiger die Kugel aus fünf Metern sicher in die Maschen zum 1:0 in die Maschen .
Sané steckt für Goretzka durch , der der Schulter der Schulter aus 20 Metern unhaltbar für Sommer ab .
Alaba tunnelte mit einem Pass auf Javi Martinez , der die <unk> Abseitsfalle der Eintracht <unk> .
Ochs schnappte sich den Abpraller und zog scharf scharf .
Caligiuri leitete einen langen Ball per Kopf in den Lauf weiter weiter , Kruse <unk> vor dem Sechzehner nach einem langen Ball per Kopf in den Lauf weiter .
Die Freistoßflanke von Demirbay fliegt am Fünfmeterraum schlägt im linken Eck ein .
Im Zentrum lauert Kadlec , der aus kürzester Distanz einköpfte .
Shaqiri war es passiert .
Choupo-Moting steckte den Ball in die Gasse auf Müller , der sofort und Schwaab in der Hinrunde überwand .
Der Ball wird zu <unk> , Stindl reagiert am schnellsten und drückt die Kugel aus vier Metern über die Linie .
Höwedes flankte von der Seite aus vollem Lauf ins Zentrum , wo Goretzka angerauscht kam und mit dem Kopf zum 2:4 vollendete .
Den fälligen Strafstoß kommt Wolf zum Ball und verwandelt den fälligen Strafstoß sicher .
Reus trat an und schnürte den Doppelpack .
Füllkrug reagiert sofort und staubt ab .
Kießling ließ Kraft aus 14 Metern per Rechtsschuss keine Chance .
Diesmal behält er den Überblick und spielt auf Kagawa , der nur noch einzuschieben braucht .
Augustin wurde auf dem linken Flügel steil geschickt .
Großkreutzs <unk> Flachschuss nur noch über die Linie , wo Lewandowski nur noch einschieben konnte .
Der Ball sprang über die Hamburger Hamburger zum Hamburger , wo van der Vaart eiskalt einnetzte .
Nach einem weiten Zuspiel war Cordoba auf der linken Seite und Nach einem weiten Zuspiel auf der linken Seite durch und davon war .
Nach einer Freistoßflanke von Darida segelt auf den Kopf von Khedira .
Wenig später ist wenig später perfekt für Ginczek , der an Casteels <unk> .
Modeste schickt Modeste mit einem <unk> Hackentrick Volland , der anschließend aus spitzem Winkel lässig ins lange Eck zum 2:0 einschiebt .
Robben zieht von links nach innen und trifft gegen die Laufrichtung von Manninger zum 4:0 ein .
Eine Ecke von der Ecke veredelt Karaman mit einem sehenswerten Schlenzer ins linke Eck zum 3:0 .
Salihovic zog eine Ecke von rechts in den Strafraum und zog aus kurzer Distanz mit der Sohle ins Tor .
Nach einer Flanke von Rafinha kommt der Ball über Umwege zu Ribery , der im Strafraum volley ins rechte Toreck einschießt !
Didavi zirkelte einen Freistoß aus halblinker Position mit Effet ins <unk> Toreck .
Rakitic hatte sich Lewandowski <unk> und köpfte ein .
Werner brachte das Leder per Freistoßflanke mit Effet in Richtung Fünfmeterraum , wo das Leder mit Effet in Richtung Fünfmeterraum brachte .
Dort ist Okazaki schneller als Ginter und <unk> aus einem Meter Entfernung .
Salihovic brachte einen Freistoß von halbrechts ins Zentrum .
Kalou trat an und versenkte das Spielgerät im linken Eck .
Geis brachte das Leder scharf in die Mitte , Matip setzte sich gegen Vestergaard durch und köpfte den Ball ins lange Eck .
Kadlec zirkelte das Leder mit links über die Linie .
Der XJährige konnte dann in Person von Badstuber unbedrängt flanken .
Schmid konnte das halbe Feld zu Cordoba .
Westermann schlug den Ball nach vorne .
Doch KEEPER sollte die Hausherren nicht mehr verhindern .
Niedermeier bedankte sich und netzte aus sechs Metern per Kopf das 2:1 markierte .
Blaszczykowski setzte nach und traf aus spitzem Winkel zum 5:0 .
Nach einem Zweikampf mit Niedermeier leitet Szalai im Zweikampf mit etwas Glück zu Müller , der sich am Strafraum an Ulreich vorbei und die Kugel aus kurzer Distanz an Ulreich vorbei über die Linie drückt .
Nach <unk> Fehler von Möhrle schnappt sich De Bruyne das Leder und netzt mit einem kernigen Schuss in die Maschen zum 1:0 ein .
Knoche verlängerte eine Ecke von Rodriguez an den zweiten Pfosten , wo der Ecke von Rodriguez an den zweiten Pfosten verlängerte .
Daube hatte nach <unk> <unk> von Weis nach <unk> <unk> von Weis nach <unk> <unk> von Weis nach <unk> <unk> von Weis nach <unk> <unk> von Weis .
Farfan verlängerte einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Kuranyi , der trocken im rechten unteren Eck versenkte .
Hrgota bedankte sich und stellte auf 3:0 .
Jojic schaufelt den Ball aus 28 Metern in den Fünfer , wo sich Sörensen durchtankt und anschließend aus 28 Metern über die Linie drückte .
Im Zentrum stand Altintop völlig frei und stand im Zentrum völlig frei .
Ribery zog von links nach innen und spielte Ribery an .
Nach einem Pass von Kampl nahm Calhanoglu den Ball an und überwand Chandler aus 18 Metern mit dem Torschuss aus 18 Metern ein .
Der Brasilianer gab eine Ecke hoch hoch , am ersten Pfosten Ben-Hatira nickte Ben-Hatira ein und nickte unter Mithilfe des Innenpfostens ein .
Bauer tankte sich gegen zwei Mann durch und brachte den Ball zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzte .
In der Mitte hatte Kramaric alle Zeit der Welt , und Uth hatte Zeit der Welt .
Rodriguez trat an und schießt vom Punkt sicher rechts unten ein .
Fuchs setzt sich erst gegen Bradley durch und flankt nach innen .
Kiyotake ist im Zentrum völlig frei und schießt aus acht Metern unter die Latte ein .
Dort war der <unk> auf den starken Fuß <unk> , ehe Arango die Hereingabe mit seinem starken Fuß ins kurze Eck schlenzte .
Flum zog rechts aufs Tor .
Guerreiro spielt Castro herrlich am Strafraum auf Dembelé .
Kobiashvili bedankte sich und <unk> das linke Eck .
Diesmal spielte de Blasis schnell für Okazaki , der halbrechts frei zum Abschluss kam .
Die Einwechlsung von Volland auf Vukcevic <unk> .
Demme leitete ein Zuspiel von Werners wunderbar in den Lauf von Augustin , der trocken abzog und trocken ins linke Eck einschoss .
Sakai spielte Calhanoglu zentral in den Fuß , wo Pohjanpalo das Leder zentral in den Fuß eindrang und das Spielgerät höchst sehenswert in den Fuß überwand .
Ramos kam auf der rechten Seite an Salihovic vorbei und legte den Ball perfekt für PLAYER nach .
Petersen hielt den Kopf hin und verwandelte aus kurzer Distanz zum Ausgleich .
Gentner schob vor Hradecky zum 1:0 ein .
Nach einem Ballverlust von Keitas schnappt sich ASSIST die Kugel und hämmert den Ball unhaltbar an Gulacsi vorbei ins Tor .
Herrmann spielte einen Doppelpass mit Stindl ins Zentrum zum freien Raffael .
Doch das Spielgerät landete rechts bei Hahn , der ins lange Eck einnetzte .
Elia hatte freie Bahn und flankte flach nach innen .
Pizarro steht goldrichtig .
Harnik nimmt den Ball im Strafraum an und läßt Kraft mit einem strammen Schuss keine Abwehrchance .
Ibisevic schoss präzise ins linke Eck .
Boland hämmerte einen Freistoß von der rechten Seite in die Mitte , wo Boland flach in die Mitte hämmerte .
Robben war rechts vor Westermann am Ball und war nach innen , wo van Buyten nach innen flankte .
Bayers Erlöser <unk> Pekhart auf der Gegenseite .
Ein Freistoß von Calhanoglu aus dem linken Halbfeld landete bei Mehmedi bei Mehmedi .
Junuzovic flankte vom rechten Strafraumeck nach innen , wo Öztunali aus zwölf Metern zentraler Position präzise nach innen einschoss .
Lewandowski köpfte aus fünf Metern unbedrängt in die Maschen .
Bailey nahm im Mittelfeld nach links auf , legte in den Sechzehner auf , legte in den Sechzehner auf und legte in den Sechzehner auf .
Holtby schaltet blitzschnell um den Ball und spielte steil nach halbrechts zu Huntelaar .
Der Mittelfeldmann kam gegen Wendts zur Flanke , Caligiuri fälschte im Zentrum mit dem rechten Außenrist aus acht Metern ins rechte Eck ab .
Lehmann setzt Risse halbrechts an der Strafraumkante , der den Ball flach ins linke Eck jagt .
Holtby bedient Höger .
Aubameyang trat an und schloss mit einem <unk> Lupfer ins Tor .
Der Paraguayer legt quer zu de Camargo , der frei vor KEEPER über die Linie drückt .
Ribery spielte an der linken Strafraumkante einen Doppelpass mit Lewandowski und legte anschließend flach in die Mitte .
Die anschließende Ecke nutzt Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Eine Aktion des Spiels trifft Rupp in die Maschen zum Endstand .
Gebre Selassie erzielt eine Flanke von Junuzovic per Kopf das 2:2 .
Pekhart legt quer in den Schlussminuten .
Etwas glücklich landete der Ball glücklich bei Rafael , der am linken Fünfereck traf .
Die Bayer führt durch , doch Johnson hat den Anschlusstreffer .
Dessen Flanke von Salihovic mit Schnitt nach innen , wo Volland seinen Bewachern enteilte und zum 3:2 einköpft .
Krmas entscheidet die Partie .
Es folgte das Zuspiel zu Meyer , der mit einem einfachen Haken Lahm alt aussehen ließ und mit einem Aufsetzer von Lahm ins eigene Tor einnetzte .
Bargfrede glänzte das Leder im Mittelfeld , <unk> das Leder .
Szalai lässt sich nicht lange bitten und versenkte die Kugel sicher zum 1:0 .
Goretzka entwischte auf der rechten Außenbahn und flankte in den Fünfer .
Ein <unk> Anschlusstreffer von Alaba <unk> der Anschlusstreffer von Alaba <unk> .
Die Elf von der Elf von der Elf von der Elf von der Elf von Streich aus kurzer Distanz .
Die <unk> <unk> <unk> sich Mkhitaryan <unk> .
Von rechts setzte sich das Leder von rechts , das Leder von rechts ins Zentrum , wo sich das Leder von rechts ins Zentrum sprang .
Mit dem Kopf von Perisic schlug eine Flanke von Perisic aus dem linken Halbfeld vors Tor .
Der Torjäger geht ohne Probleme , um nach einem feinen Vorarbeit von Hegeler ohne Probleme .
Am zweiten Pfosten lauert Petersen und drückt die Kugel über die Linie .
Die Schützlinge von Gebhart wird von Gebhart im Kopfballduell gegen Boll und trifft flach zum 1:0 .
Sam nahm das Leder vor dem Kasten volley volley und jagte das Leder rechts oben ins Netz .
Diego tritt zum Freistoß an und schlenzt den Ball aus 22 Metern zentraler Position ins linke Eck .
Der Flachschuss von Schmiedebach wurde noch einmal Diouf , der sich gegen die Laufrichtung von Schmiedebach drehte .
Raffael zog aus 17 Metern zentraler Position ab und traf ins linke Eck .
Der Paraguayer legt quer zu Stindl , der ins leere Tor trifft .
Meier legte quer und legte quer auf Inui .
Nordtveit serviert mit dem Schlusspfiff quer zu Hahn auf 5:1 .
De Blasis traf per Kopf .
Herrmanns scharfe Hereingabe nutzte Raffael das Leder aus fünf Metern ins rechts Eck .
Arnold setzte nach und setzte den Ball aus 17 Metern direkt ins Gehäuse .
Vogt steht goldrichtig und staubt ab .
Herdling spielte Roberto Firmino auf Roberto Firmino , der sich gegen Rafinha <unk> und von der Strafraumgrenze ins rechte Eck traf .
Großkreutz spielte Mkhitaryan am rechten Strafraumeck frei .
Toljan traf mit rechts .
Lezcano nahm den Ball an der Querlatte , nahm den Ball an und vollendete per Dropkick unter die Querlatte .
Der eingewechselte Huszti <unk> sich mit einem <unk> Doppelpass , indem er mit einem <unk> Schuss ins <unk> obere Eck einschoss .
Kaderabek spielte die Kugel auf die linke Seite zu Zuber .
Schwaab <unk> sich den Ball , Schwaab <unk> den Ball nicht mehr genug , sodass dieser den Ball nach innen gebracht wurde .
Peszko tankte sich in den Strafraum und legte quer auf Podolski .
Kruse flankte in die Mitte , wo sich Arango das Leder im Zentrum durch und brachte das Leder in die Maschen .
Nach einem langen Ball von Demme kam Halstenberg links im Sechzehner links an und nickte an Jarstein vorbei ins Tor ein .
Dort leitete Makiadi den Ball mit der Hacke zu Cissé weiter , der Höwedes <unk> und mit der Hacke über Höwedes hinweg einnetzte .
Werner wurde bei einem weiten Ball geschickt und legte flach zu Poulsen , der aus 16 Metern per Flachschuss traf .
Huszti verwertet eine Ecke von Fabian im Strafraum den Schlusspunkt zum 2:4 .
Müller flankte von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Lewandowski den Ball aus kurzer Distanz ins Tor bugsierte .
Nach seiner Einwechslung köpft Asamoah nach seiner Einwechslung von Oczipka .
Öztunali startete mit der Hacke Muto , der in den Strafraum eindrang und mit der Hacke das Tor erzielte .
Schäfer hatte etwas Platz und Platz .
Xhaka verliert den Ball an den Ball , Rudnevs passt quer zu van der Vaart .
So hat di Santo nach einer Vorarbeit von Elia im Abschluss hat .
Cissé schickte Makiadi in den Strafraum , der Wiese aus kurzer Distanz zu Schuster im kurzen Eck überwand .
Kruse nahm Santini mit .
Dieser legt ins Zentrum auf Rüdiger .
Polanski steckte das Leder herrlich für den durchstartenden Schmid durch , der frei vor dem Keeper auftauchte und humorlos einschob .
Jedvaj brachte Inui von links in den Strafraum ein .
Donis startet erneut an der Mittellinie und schießt flach flach ein .
Goretzka legte im Strafraum mit dem Absatz an den kurzen Pfosten zu Kehrer , der den Ball flach neben den kurzen Pfosten setzte .
Der Abwehrmann flankt von rechts nach innen , wo Dost ungedeckt steht und aus sechs Metern völlig ungedeckt steht .
Der Keeper kam nach einem Freistoß von Huszti von der Linie , Sané köpfte die Kugel ins leere Tor .
Nach einem Ballgewinn von Kehrers <unk> Bakalorz im Strafraum <unk> Kehrers <unk> .
Nach Zuspiel von Keita machte Lookman nach einem Zuspiel von Keita auf dem Feld .
Junuzovic bedankte sich .
Amanatidis nutzt das und vollendet freistehend aus sechs Metern ein .
Bobadilla setzt den fälligen Freistoß präzise an Geromel , der präzise neben den linken Pfosten setzt .
Kramaric fackelt im Sechzehner nicht lange und trifft sehenswert in die Maschen .
Bartels lief ein Stück und nickte die Kugel über die Linie .
Dahoud scheiterte im Mittelfeld nicht angegangen , die Kugel legte quer in den Lauf von Reus , der nicht angegangen wurde .
Stocker spielte Beerens an der rechten Strafraumkante frei .
Schäfer hatte auf halblinks zu viel Platz und zog aus 22 Metern ab .
Flum steckte mit einem langen Ball für Freis durch .
Standard-Spezialist Geis trat an und jagte wuchtig ins linke Eck .
Nach <unk> Klärung von Sörensen ist Konoplyanka auf der linken Seite <unk> und flankt im richtigen Moment auf der linken Seite .
Saint-Maximin <unk> auf der Schlussphase mit <unk> Schuss in den rechten Winkel .
Wendell wollte klären , brachte aber den Ball unfreiwillig vor Esswein .
Neustädter nahm die Kugel mit rechts an und donnerte den Ball mit rechts ins rechte Eck .
Kalou wird im Strafraum von Jantschke gefoult .
Kohr leitete auf die linke Seite weiter , wo Caiuby völlig frei stand und aus 13 Metern per Rechtsschuss ins rechte untere Eck einnetzte .
Rolfes schoss halbhoch in die Maschen .
Kostic setzte sich auf der linken Seite mit viel Tempo gegen Chandler durch und setzte den Ball über die Linie .
Junuzovic schlug den Ball mit viel Schnitt an den Fünfer zu Prödl , der aus spitzem Winkel das Nachsehen markierte .
Calhanoglu Calhanoglu ging <unk> .
Der Spanier bedient auf der rechten Seite , Farfan bedankt sich und netzt aus spitzem Winkel die Führung .
Die <unk> und versenkt die Kugel sicher in die Maschen .
Die Ecke von Forsberg von rechts fand Orban , der aus sieben Metern halblinker Position zum 2:0 einköpft .
Hasebe verwandelte rechts unten .
Lahm kommt gegen Boenisch zur Flanke und spitzelt den Ball gegen Gomez am Fünfmeterraum ins Netz .
Kittel bedankte sich und traf per Volley ins leere Tor .
Nach einer Flanke von der rechten Eckfahne schaffte der Bremer gedankenschnell in die Maschen .
Delaney köpft nach Flanke von Kruses über Schwolow ein .
Reus lief einen langen Ball in die Gasse auf Aubameyang .
Marica setzte sich auf rechts an den Strafraumrand und legte den Ball an den Strafraumrand zurück an den Strafraumrand .
Die Flanke ist Papadopoulos per Kopf .
Thiago läßt Bell aussteigen und trifft per Flachschuss aus der zweiten Reihe .
Yarmolenko wurde auf der rechten Seite nur begleitet , flankte an den Fünfmeterraum , wo sich Philipp mit Jorge Meré löst und aus kurzer Distanz ins lange Eck einköpfte .
Der XJährige bediente de Camargo mit einem Pass von Außenrist in die Mitte , de Camargo bediente de Camargo .
Nach dem Foul an Suttner markiert den Anschlusstreffer .
Bechmann hält den Fuß hin und der Ball senkt sich aus acht Metern über Rost hinweg ins Netz .
Söyüncü trifft per Kopf nach einer Ecke .
Kruse tauchte alleine vor Zieler auf und schießt dann aus spitzem Winkel vor Zieler ein .
Onisiwo dribbelt sich bis zur Grundlinie durch und bedient Malli mustergültig .
Kagawa <unk> einen Schuss von Kagawa die Kugel unhaltbar für Neuer ins Netz .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Und Westermann traf mit dem Kopf .
Doch Leno überwand Leno und überwand Leno lässig auf Leno .
Uneigennützig legte er quer auf Raffael , der das Leder nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Prib hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken und fand viel Platz zum Flanken , wo Stindl ins kurze Eck einköpfte .
Aigner blieb an der Strafraumkante hängen , Aigner blieb cool und verwandelte .
Ein Diagonalball landete im Strafraum bei Götze , der für Philipp ablegte .
Raffael konnte sich das Eck aussuchen und brachte Gladbach in Richtung Gladbach in Führung .
Hilbert brachte eine Freistoßflanke von halbrechts , Havertz verlängerte eine Freistoßflanke von halbrechts an den linken Pfosten , wo Volland aber zu schwach abschließt .
Reus legt quer auf Bobadilla .
Haggui übersprang Oehrl und köpfte Oehrl und köpfte Oehrl ins lange Eck ein .
Nach einem Befreiungsschlag von Neuer legte Lewandowski für Douglas Costa ab .
Rasmussen fälschte den Ball am Fünfmeterraum geschickt geschickt ins Tor .
Lookman setzte Augustin in Szene , dieser setzte Augustin in Szene .
Bei einem langen Ball köpfte Kruse unfreiwillig in die Hamburger <unk> zu Gnabry , der unfreiwillig mit einem langen Ball zu <unk> unfreiwillig einnetzte .
Dort verschätzte sich PER , weil sich <unk> und <unk> Niedermeier <unk> .
Lazaros strammen landet von rechts im Strafraum bei Selke , der schiebt aus kurzer Distanz den Doppelpack .
Dort war Schäfer , doch Abdellaoue drückte den Ball aus fünf Metern über die Linie .
Yarmolenko flankte in den Fünfer , wo Toprak die Kugel vor die Füße war .
Uth behauptete die Kugel im Zentrum , legte per Kopf zurück auf Kramaric .
Schiedsrichter Peter PER entschied auf Elfmeter , den den Strafstoß souverän zum 2:0 verwandelt .
Kiyotake bedankte sich und traf wuchtig in die Maschen .
Bellinghausen flankte scharf von links , Mölders stieg am höchsten und nickte aus sechs Metern ein .
Nach einem Ballgewinn von Hertha behielt Ben-Hatira die Übersicht und bediente Ramos halblinks im Strafraum , der die Übersicht behielt und wunderbar halblinks im Strafraum Übersicht .
Seine Hereingabe nimmt Ibisevic direkt und trifft aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Sahin bringt einen Freistoß in den Strafraum , wo Hummels <unk> und per Flugkopfball aus acht Metern ins rechte Eck einschießt .
Dortmund konterte über Brandt , Kagawa kam im richtigen Moment auf und spielte klug in den Lauf von Kagawa .
Nach einem Rückpass von Carvajal kam Szalai an die Kugel und flankte an die Strafraumgrenze .
Alonso zirkelte den Ball genau auf den Scheitel von Robbens , der ins lange Eck köpfte .
Verhaegh trat an und versenkte den Ball gekonnt ins linke Eck .
Müller schließt aus spitzem Winkel eiskalt ins kurze Eck ab .
Verhaegh verwertet den Strafstoß mit rechts unten .
Alaba übernimmt die Verantwortung und schlenzt das Leder aus 25 Metern rechts oben ins Tor .
Geis fand Aogo auf links , dessen Flanke di Santo köpfte ein .
Meier nickte Anderson den Ball ins Tor .
Harnik musste aus einem Meter nur noch über die Linie drücken .
Raffael passte vor dem Strafraum quer zu Torun , der aus 16 Metern sicher zum 3:2 vollendete .
Torun legte in die Gasse zu Petric , der aus kürzester Distanz per Lupfer ins Leere laufen ließ .
Aogo eroberte links im Mittelfeld den Ball und setzte Guerrero in Szene .
Walace nickt mit Hilfe des linken Innenpfostens per Kopf .
Nach Dantes Seitenwechsel flankte Müller von rechts .
Sokratis spielte steil vors Tor , Castro flankte flach vors Tor .
Verhaegh läßt sich die Chance nicht entgehen und vollendet eiskalt in die rechte Ecke .
Haller fand Jovic , der den Ball ins Zentrum hob .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Rudy hob den Ball aus 35 Metern in den Strafraum .
Korb brachte den Ball nicht weg , in den Strafraum war Modeste .
Dort stieg Compper höher als PER und köpfte wuchtig zur verdienten Führung ein .
Mit dem linken Innenpfostens bugsierte Schöpf die Kugel über die Linie .
Nach einer Hereingabe von Olic legte Dost auf PLAYER ab , der aus zehn Metern zum 2:0 einschob .
De Bruyne zirkelte eine Ecke von rechts an die Fünfmeterlinie zu Rodriguez , der aus 16 Metern zu Rodriguez ablegte .
Ginter schloss einen Angriff über rechts gekonnt ab .
Stindl legte quer zu Raffael , der den Ball aus halblinker Position aus halblinker Position ins verwaiste Tor schob .
Mintal setzte den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Maxim war frei durch und ließ sich die Chance nicht nehmen .
Hummels schoss aus elf Metern zentraler Position ins linke Eck .
Ramos staubte aus drei Metern aus drei Metern ab .
Der Klärungsversuch landete bei Brecko , der umgehend Clemens bediente .
Rupp spitzelte den Ball rechts im Strafraum Uth , der rechts im Strafraum viel zu viel Platz hatte .
Vogt wollte den Ball in den Rücken der Abwehr , Vogt will den Ball quer , sodass der Abwehr den Ball in den Rücken der Abwehr ließ , wo Vogt den Ball in den Rücken der Abwehr ließ .
Kroos lupfte PLAYER den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Diouf und Haggui waren ungedeckt und nickte aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Ramos flankte von der linken Seite .
Nach einer Ecke von Stindls schießt Ya Konan an den Sechzehner .
Delaney steckte den Ball perfekt durch Zakaria durch , der ins Zentrum traf .
Caligiuri trat aus und traf mit links ab .
Dann hatte Hahn mit einem trockenen Schuss ins lange Eck keine Chance .
Van der Vaart flankt butterweich in die Mitte , wo Lasogga aus der <unk> gekonnt hoch ins linke Eck einschießt .
Der Mexikaner setzte Wolf in Szene , dessen flache Hereingabe Jovic im Fünfer in Szene Maschen .
So hatte Dzeko freie Bahn und schob ins leere Tor ein .
Westermann lenkt eine Ecke von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Harnik aus sieben Metern zum 2:1 einschießt .
Eine Flanke von Mohamad bugsierte Peszko in der Mitte Novakovic , der ins rechte Eck nickte .
Alaba hatte viel Platz auf der linken Seite .
Djilobodji verschätzte sich im Zentrum der Werders gegen Müller .
Abraham probierte es mit einem Freistoß an die hängen , blieb es Abraham mit einem Freistoß es nach .
Der eingewechselte Pizarro schob den Ball aus kurzer Distanz ins rechte obere Eck ein .
Modeste schob den Ball mittig in die Maschen .
Bayern Werder Freistoß nach einem Freistoß von Bayern .
Nach einer Ecke von Barnetta köpft Choupo-Moting in den rechten Winkel .
Lezcano nimmt den Ball auf und vollendet per Dropkick unter die Querlatte .
Nach einem Einwurf sprang Prödl an der Grundlinie durch , ehe Schiebers an der Grundlinie quer auf Gündogan , der aus kürzester Distanz einschoss .
Nach der Ballverlust von Hunt und Hegeler erzielt damit den <unk> Endstand .
Oczipka bringt das Spielgerät von halbrechts in die Mitte , wo Madlung seinem Bewacher Bewacher Bewacher und die Führung trifft .
Lezcano <unk> den Ball mit einem direkten Freistoß aus .
Bastos machte vom Strafraumeck aus <unk> Metern vom rechten Winkel ein .
Koo verlädt Leno und traf sicher links unten .
Polter wurde am Kopfball und nickte zum 2:1 ein .
Nach einem Doppelpass mit Ribery lassen Sankoh stehen und schiebt den Anschluss zum Anschluss .
Reisinger wird von Kempf nicht angegangen und zieht mit einem satten Schuss aus 15 Metern in den Sechzehner von Kempf nicht angegangen .
Augsburg fährt den Ball und Bobadilla bekommt den Ball auf dem Flügel .
Badelj behauptete den Ball gegen de Jong und flankte butterweich an den zweiten Pfosten , wo Rudnevs aus fünf Metern einnickt .
Bellarabi drang halbrechts in den Strafraum ein und zog aus zwölf Metern zentraler Position ab .
Beim Nachschuss von Olic reagierte der Schlussmann noch glänzend , und Perisic traf per Kopf .
Nach einer Ecke von Groß segelte Osako zum Kopfball und verkürzte zum Kopfball .
Nach nach dem Einwurf legte Bayern Lewandowski an an den an an und legte an ihn an den an an vorbei an an vorbei an an vorbei an ihn vorbei nach dem nach nach dem nach nach einem Einwurf in an den an an .
Dort gewann Neustädter das Kopfball-Duell gegen Williams und versenkte die Kugel unhaltbar im Hoffenheimer Kasten .
Finnbogason stand goldrichtig und nickte trocken ein .
Van Buyten nickte Riberys Ecke aufs lange Eck .
Fritz bediente Hunt , der aus drei Metern ein .
Fuchs spielte den Ball zurück , Castro bediente Kießling .
Baumjohann marschierte nach vorne und passte zu Darida .
Fuchs zog den Eckstoß an den Elfmeterpunkt .
Dort kann Meier allein auf rechts zulaufen und trifft aus elf Metern platziert ins linke Eck .
Dann bediente Lewandowski im Mittelfeld und bediente Lewandowski .
Donati setzte sich auf der rechten Seite durch und flankte ins Zentrum zu Maxim .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Cacau servierte nach einem Kopfball in den Freiburger Strafraum , ehe PLAYER nach einem Kopfball in die Maschen <unk> .
Müller beendet die <unk> Vorlage von Robbens über die Linie .
Hübner flankte aus dem linken Halbfeld , Kramaric lässt Hitz mit seinem Kopfball aus zwölf Metern keine Abwehrchance .
Malli zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze , wo Bell zum 3:1 einköpft .
Der Einwurf von einem Einwurf von einem Einwurf von Bender köpfte in die Mitte .
Nach einer <unk> Flanke von der Mittellinie fliegt Sukuta-Pasu am Strafraumrand auf den Kopf von Svensson .
Götze wurde von mehreren Strafraumlinie und zimmert wuchtig aus 16 Metern wuchtig in die Maschen .
Naldo und Huszti kam Meier ans Leder .
Stendera verwandelte genau ins rechte Eck .
Cissé ging in aller Ruhe in aller Ruhe und Cissé in aller Ruhe in Ruhe .
Castro schaufelte das Leder aus dem Fünfer an den Fünfer , Papadopoulos war frei durch und köpfte ins linke Eck ein .
Reus zog mit Tempo an Benaglio vorbei und schließt flach zum 1:0 ab .
Die Hereingabe von Bastian segelt an die Arme des <unk> , wo PLAYER die Kugel an die Arme des <unk> gelingt .
Bartels marschierte über die rechte Außenbahn und legte in die Mitte , wo PLAYER viel Zeit hatte und in die Mitte legte .
Parker kam über rechts genau auf Müller , der im Strafraum aus spitzem Winkel Maß nahm und flach in die Maschen vollendete .
Dann legte quer auf Barnetta , der durch die Beine von Hummels flach ins lange Eck einnetzte .
Nach Zuspiel von Jairo hatte viel zu viel Platz , der den Ball von Jairo im Zentrum zu viel Platz hatte .
Im Zentrum folgte Rudnevs das 1:1 für das 1:1 .
De Bruyne hatte das halbe Feld und hatte das Auge für den freistehenden Hunt .
Sörensen schaltet sich ein und schob im Zentrum ein .
Dante bringt den Ball aus dem linken Halbfeld an den Fünfer , der FCA ist unsortiert , und Müller nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Olic nahm Rodriguez auf links mit .
Müller kommt erneut an den Ball .
Fuchs zog einen Freistoß von der linken Außenbahn lang .
Der Schalker flankte flankte in den Strafraum , wo ASSIST völlig frei aus sechs Metern zum 2:1 einschoss .
Piszczek bediente rechts im Strafraum , wo Aubameyang mit der Hacke Götze bediente .
Heller fängt den Ball von Junuzovic ab und leitet den Konter mit seinem Treffer ins leere Tor .
Benaglio lassen <unk> abprallen , sodass PLAYER den Ball nach vorne abprallen .
Poulsen nimmt eine Ecke von Forsberg direkt direkt .
Im Zentrum hatte Pizarro viel Platz und fand auf Osako , der mit links ins linke obere Eck traf .
Kostic flankt nach gewonnenem Laufduell gegen Oczipka und flankt dann auf Maxim , der aus kurzer Distanz das 3:1 erzielt .
Nach einer Freistoßflanke von rechts wehrte Son bei einer Freistoßflanke von rechts , so dass de Camargo das Leder <unk> .
Salihovic verwandelte sicher .
PLAYER schnappte sich nach vorne und netzte aus zehn Metern locker ein .
Rudy flankte vom rechten Strafraumeck nach innen zu Modeste , der aus kurzer Distanz per Kopf traf .
Eine Flanke von Wendt wurde von Subotic abgefälscht und Younes zog aus 15 Metern ab .
Coman schnürt den Doppelpack .
Choupo-Moting legte per Kopf ab auf Meyer .
Dort war Jung und PLAYER , der aus kurzer Distanz ins Tor köpfte .
Nach einer starken Flanke von der rechten Seite kam Aubameyang aus sechs Metern zum Kopfball und netzt ein .
Olic lief den folgenden Ball auf links aus und lief auf links ein Stück und lief links ein .
Nyland kann noch parieren , Starke aber nicht parieren , ist aber machtlos .
Ribery verlängerte Hubnik aus dem Strafraum im Strafraum zu Fall .
Diego initiiert von halbrechts .
Draxler stoppte das Spielgerät butterweich zu Huntelaar .
Die Bremen bekam den Ball gegen Subotic nicht geklärt , Bremen kam nicht geklärt .
Andrezinho bediente Matuschyk , der freie Bahn hatte .
Hunt nahm Anlauf und <unk> die Kugel dann in die rechte Ecke .
Die 05er läuft sich im Zentrum mit Callsen-Bracker und bedient frei vor Manninger .
Bellarabi verlängerte von rechts Richtung <unk> Havertz , dessen Linksschuss über Casteels hinweg ins rechte Eck .
Niedermeier köpfte einen langen Ball von BVB auf die linke Seite , wo Okazaki <unk> .
Schürrle zog aus dem halblinken Mittelfeld ab und traf .
Pinto zog eine Ecke von links an die Strafraumgrenze zu Schlaudraff , der aus 16 Metern einfach mal ins lange obere Eck traf .
Kampl <unk> auf den rechten Pfosten Schöpf , der per Direktabnahme zum zweiten Pfosten setzt .
Aus sechs Metern war Son völlig blank und schob mühelos aus sechs Metern ein .
Am rechten Fünfmetereck stand Wemmer völlig ungedeckt und vollendete per Direktabnahme .
Gentner spielte an den Sechzehner zu Niedermeier , der volley auf Ibisevic ablegt .
Willems zog aus der eigenen Hälfte Tempo an , zog aus der eigenen Hälfte Tempo an , zog aus der eigenen Hälfte Tempo an , zog aus der eigenen Hälfte Tempo an , zog aus der eigenen Hälfte Tempo an , zog aus der eigenen Hälfte Tempo an , zog aus der eigenen Hälfte Tempo ab und zog aus der eigenen Hälfte Tempo ab .
Müller spielte von rechts an der Strafraumgrenze an .
Hunt schlug eine Ecke in den Strafraum , wo Papadopoulos unbedrängt aus vier Metern Torentfernung tunnelte .
Dort zog der Defensive auf dem Tor , Gregoritsch traf mit der Sohle ab .
Maxim war da und schießt den Ball <unk> ins lange Eck .
Kruse leitete einen Pass von Kruse in den Lauf von Delaney .
Der Franzose spielt einen <unk> Doppelpass vor dem Sechzehner mit James und PLAYER hebt die Kugel traumhaft ins Tor .
Costa-Ricaner flankt flach auf den zweiten Pfosten , wo Allagui aus zwei Metern mit seinem Treffer trifft .
Ein <unk> Freistoß von Caligiuri-Flanke landete bei Burgstaller im Strafraum bei Burgstaller .
Brandt tauchte frei vor Schwolow auf und stellte mit dem Linken auf 4:0 .
Hahn behauptete sich gegen PER und bediente Dahoud , der sich gegen PER behauptete und auf 2:0 stellte .
Renato Augusto trat an und netzt aus 16 Metern trocken ins linke Eck ein .
Castro spielte einen Steilpass in den Strafraum und fand Jedvaj , der ins linke Eck einnickte .
Rausch flankte vom linken Strafraumrand aus vollem Lauf an den kurzen Pfosten , wo Ya Konan gekonnt einköpft .
Bei einer Ecke von der Ecke kam sich Wollscheid an die Kugel und drückte die Kugel aus kürzester Distanz in die Maschen .
Hunt nahm sich der Sache an und zirkelte aus 28 Metern flach in die Maschen .
Garcia schob die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck .
Rupp sprang am schnellsten und bugsierte das Leder am Fünfmetereck vorbei in die Maschen .
Der Ball dribbelte im Sechzehner in den Sechzehner und dribbelte in den Sechzehner mit Götze .
Shaqiri hielt den Fuß hin und traf zum 4:0 .
Verhaegh traf aus elf Metern in die rechte Ecke .
Die Ecke von links verlängerte Polak , im Strafraum stand Naldo völlig frei und nickte ein .
Diagne brachte einen Fehlpass nach einem Fehlpass am eigenen Strafraum , Didavi lief noch ein paar Schritte und schob aus 22 Metern ins linke Toreck ein .
Kießling zimmerte das Leder präzise ins rechte Eck .
Der eingewechselte Szalai behielt die Übersicht und bugsierte das Leder ins linke untere Eck .
Friedrich fackelt nicht lange und bekommt das Spielgerät ins Tor .
In der Defensive <unk> die Nullfünfer <unk> in der Defensive , Zuber nutzt dies aus und schiebt zum 3:0 ein .
Polak setzte Olic mit einem traumhaften Steilpass auf .
Träsch setzte sich auf der rechten Seite durch und bediente in der Mitte Schäfer .
Svento arbeitet sich links nach vorne und spitzelt den Ball zu Ujah , der direkt im Tor unterbringt .
Sakai schlug einen Freistoß aus der eigenen Hälfte in Richtung des Strafraums , wo PLAYER mit einem Schalker in Richtung Strafraum des FSV war .
Die Kugel landet erneut zu Toprak , der anschließend mit einem abgefälschten Schuss der Schulter im Tor unterbringt .
Rodriguez verwandelt sicher .
Lahm netzt eine Hereingabe von ASSIST locker in die Mitte ein .
Den Querpass kann Barrios aus 15 Metern einschieben konnte .
Dann legte Hazard auf links Hazard , der aus spitzem Winkel wuchtig einschoss .
Moravek lässt Benaglio aus kurzer Distanz Benaglio keine Abwehrchance .
Ostrzolek bedient Harnik im Zentrum , der aus elf Metern Adler tunnelt .
Erneut war es Piszczek <unk> .
Selke erobert den Ball und passt quer auf Fritz .
Raffael lief auf und schob zum 3:1 ein .
Ekici flankte flach an den ersten Pfosten , wo Wolf die Kugel nur noch einnetzte .
Nicht
Nach Vorarbeit von Burgstaller befördert Schöpf die Kugel direkt in die Maschen .
Schmelzer schlug eine flache Flanke in die Mitte .
Volland Der erste Angriff sitzt .
Wieder ist Lanig der Nutznießer , der nur noch den Fuß hinhalten muss .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Mehmedi spielt in den Lauf von Klaus , der aus 16 Metern an Trapp vorbei ins linke Eck schießt .
De Blasis wurde auf der linken Seite nicht angegriffen , Muto war frei durch und vollendete .
Dort steigt Ramos höher als Schalker und köpft aus fünf Metern am auf der Linie zum 1:1 in die Maschen .
Kroos zog einen Freistoß von links auf den ersten Pfosten .
Die Hereingabe von Harnik köpft Ginczek in der Mitte ins leere Tor ein .
Die Kugel landete vor den Füßen von Meier , der am linken Fünfmetereck nur noch einschieben muss .
Kramarics Hacken-Geistesblitz in Unordnung der Mainzer Abwehr in Führung .
Beck kam an den Ball und schoss von Salihovic aus zehn Metern mit seinem schwächeren Fuß ins rechte untere Eck .
<unk> <unk> Herrmann , Johnson im Strafraum den schnellen Kombination für Kruse durch .
Waldschmidt <unk> sich links im Sechzehner <unk> , ließ sich die Kugel auf links <unk> und flach flach ab .
Über Jansen und der Ball kam der Ball zu Müller , der in Richtung Tor <unk> .
Werner bekam von links viel Platz zu viel Platz und köpfte .
Der Abpraller fällt Chihi vor dem Tor .
Aytekin zeigt auf den Punkt und Pizarro <unk> die <unk> von <unk> .
Müller schlug von der Strafraumkante Strafraumkante ins Zentrum , wo Kroos einen Haken <unk> und Schweinsteiger <unk> .
Cohen trat an und versenkte Mathenia in die Tormitte .
Der Freistoß von der linken Seitenlinie fand den völlig freistehenden Pavard , der den Ball per Kopf ins rechte Eck verlängerte .
Arnautovic konnte sich die Chance nicht mehr nehmen und überwand Benaglio aus zehn Metern .
Aigner stand richtig und schob den Ball aus sechs Metern ins Tor .
Die Ecke landete bei Idrissou , der direkt in den Sechzehner abzog und direkt abzieht .
Die Flanke von Walace brachte Müller am zweiten Pfosten ins kurze Eck .
Kroos lupfte PLAYER den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Nach Carvajals Hereingabe köpft der Ball ins linke Eck .
Beck führt eine Ecke kurz aus und flankte präzise auf Vorsah .
Clemens schickte Malli mit einem Steilpass , der einen Haken und schließt ansatzlos ins kurze Eck ab .
Janker fälscht einen Pass in den Rückraum , wo Kroos komplett frei steht und trocken einschiebt .
Dort stand Pizarro goldrichtig .
Ekici legt für Schieber ab , der den Ball aus 27 Metern in die Maschen hämmert .
Der Fernschuss von Koo wurde noch geblockt , doch der Abpraller landete links beim Abpraller , der Abpraller landete im Netz landete .
Der Treffer von Akolo wird über die linke Seite <unk> .
Nach einem Einwurf kommt Pranjic links gegen Fritz zur Flanke , im Fünfmeterraum steht Robben in den Ball und drückt die Kugel über die Linie .
Sabitzer kommt in der Flanke von Schmitz in die Flanke .
Szalai trifft für die <unk> .
Ginczek stahl sich rechts frei und schob sicher rechts unten ein .
Upamecano staubte nach Hitz zum Schuss und staubt zum 1:0 ab .
Den <unk> Flanke von rechts tritt es <unk> , als Okazaki <unk> und Malli .
Ribery legte von der linken Seite in Kroos , der in halblinker Position aus etwa 24 Metern Torentfernung ins linke Toreck traf .
Der Pass des Deutsch-Kongolesen fand Chicharito auf , der die Defensive <unk> .
Firmino schickt Volland , der <unk> <unk> und anschließend aus etwa 20 Metern zum Pausenstand trifft .
PLAYER hatte nach einem Ballverlust von der Mittellinie an der Mittellinie entscheidend an der Mittellinie und traf an der Mittellinie an der Mittellinie vorbei ein .
Die Hereingabe von Günter schob Frantz in den Maschen .
Von dort legt der Ball quer auf Joselu , der per Direktschuss zum 2:2 trifft .
Die Augsburg schalten durch Altintop in Front .
Dort war Orban zur Stelle und drückte die Kugel in die Maschen .
Ribery flankte von links auf den langen Pfosten .
Kagawa hatte das Auge für Ginter , der quer auf Aubameyang , der nur noch über die Linie drücken muss .
Wendt brachte eine Ecke von links in die Mitte .
Seferovic kam in abseitsverdächtiger Position mit dem Außenrist in abseitsverdächtiger Position und veredelte das 2:0 .
Die Kugel prallte an den Kopf von Halil Altintop , der unter die Latte von Halil Altintop hatte .
Nach einem Freistoß wurde Bender auf der rechten Seite schnell und wurde von Reus <unk> .
Chicharito <unk> eine Vorarbeit von Vollands lässig ein .
133 Bundesliga-Spiele hat die Glanzidee .
van der Vaart verwandelte sicher ins linke Eck .
Cigerci wird von links bedient und <unk> im langen Eck .
Arnautovic kam am rechten Flügel gegen Ehret zur Flanke .
Höwedes köpft nach einem Eckball von der rechten Seite wuchtig am kurzen Pfosten zum 1:0 ein .
Dort köpfte Szalai am ersten Pfosten maßgenau ins rechte Toreck ein .
Aigner trifft mit einer Vorlage von Eintracht .
Januzaj <unk> die Kugel , und Januzaj <unk> die Kugel an , ehe sich Aubameyang vor Mathenia <unk> und aus elf Metern an Mathenia vorbei einnetzt .
Henrichs fand mit dem Seitenwechsel auf rechts , Bailey fand mit dem Seitenwechsel auf rechts .
Hunt treibt das Leder nach vorne und probierte es dann mit einem Schlenzer ins linke Eck .
Sakai fand im Zentrum den freien Harnik .
Daems legte die Kugel mit Übersicht quer zu Daems , der die Kugel mit Übersicht in die Maschen legte .
Aus dem Gewühl heraus kam Sukuta-Pasu zum Schuss .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Der Abpraller landete bei Balitsch , der aus kurzer Distanz nur noch den Ball zur Führung markierte .
Boka brachte eine Freistoßflanke von halblinks rein , Harnik nahm den Ball mit und schoss am zweiten Pfosten ein .
Quaison spielte quer auf De Blasis , der ins Tor traf .
Während Mintal vorne vergibt , schlägt Kuranyi auf der Gegenseite wieder zu .
Son erlief links einen Steilpass auf den Strafraum , Son erläuft Gebre Selassie und lässt Gebre Selassie mit einem Steilpass in den Strafraum .
Ein klasse Diagonalpass von Stindl , frei vor Benaglio <unk> Traoré frei vor Benaglio ins linke Eck ein .
Jones legt einen Freistoß von Farfan in die Mitte zum langen Pfosten .
Der Frankfurter eroberte den Ball , Castaignos konnte den Ball schnell zu PLAYER , der nur noch einschieben konnte .
Am Pfosten steht Augustin goldrichtig und drückt den Abpraller über die Linie .
Götze spielte Götze auf dem rechten Flügel , Douglas Costa flankte von der Grundlinie aus an die Fünfmetergrenze .
Garcia spielte Kruse links frei und spielte Mijatovic in die Stationen , Gnabry spielte Mijatovic und flach in den Rücken der Abwehr flach .
Die Ecke des Außenverteidigers landete in den Strafraum , wo Augustinsson Mehmedi abschüttelte und aus sechs Metern wuchtig ein .
Ein einem Einwurf hebt Rüdiger das Abseits auf und flankt präzise nach innen .
Über Dembelé und Pulisic wandert die Kugel zu Ramos in den Strafraum .
Bender stieg am Fünfmeterraum am Fünfmeterraum hoch und drückte die Kugel mit voller Wucht ins Tor .
Nach einer <unk> Flanke von Rodriguez von der Mittellinie blieb Mandzukic links im Strafraum am Ball und legte in die Mitte , wo Mandzukic links im Strafraum am Ball vorbei links einnetzte .
Nach einer Flanke legte Werner am zweiten Pfosten nach einer Flanke per Kopf ab und legte in die Mitte , wo Demme aus kurzer Distanz vollstreckt .
Sané leistete einen Zweikampf in den Zweikampf mit Hartmann .
Spahic <unk> über links und flankte dann präzise nach innen zu Kießling , der trocken einköpft .
Dort stieg Gentner vom linken Fünfereck höher höher höher höher höher höher und stieg vom linken Fünfereck höher am linken Fünfereck .
Zé Roberto gab selbst auf die Bremer Abseitsfalle , die die Abseitsfalle auseinander .
Abdellaoue schnappte sich das nach vorne und passt von links nach vorne zu Ya Konan , der aus kurzer Distanz locker einschob .
Müller verlängerte links in den Strafraum , der links in den Strafraum eindrang und Gomez perfekt im Strafraum perfekt .
Der Brasilianer lassen Kruse im Zentrum mit einer Körpertäuschung stehen , der Tah stehen lässt .
Maroh rauschte heran und vollendete wuchtig mit rechts ins kurze Eck .
Castro konnte aus dem rechten Halbfeld unbedrängt in aller Ruhe flanken .
Den fälligen Freistoß setzte Bobadilla aus halbrechter Position mit einem linken Innenpfosten an den linken Innenpfosten .
Dieser hat das Auge für Sam , der die Lücke zwischen Süle und genau ins rechte untere Eck einnickt .
Wieder war der Versuch noch einmal blank , doch Kachunga war aber nicht aufzuhalten .
Robben passt quer auf Thiago , der Spanier aus 17 Metern flach ab .
Hrgota entwischte auf der linken Seite auf der linken Seite und passt dann diagonal ins Zentrum auf Herrmann .
Bartels hob die Kugel in den Lauf von Bartels , der vor Jarstein flach einschob .
Der Spanier hob das Leder nach einem schicken Zuspiel von Moravek hoch vor Rensing und hob das Leder aus zehn Metern hoch über den Schlussmann .
Ibisevic übernimmt die Verantwortung und versenkt den Elfmeter ins rechte Eck .
Wetklo war vor Junior Fernandes für Castro zur Stelle , der Wetklo zur Stelle war .
Nach einem Einwurf leitete Rosenberg aus der eigenen Hälfte vor Starke in den Lauf von Arnautovic , der sich die Chance vor Starke die Chance vor Starke nicht entgehen .
Höger köpft nach hinten , wo Heller seinen Gegenspieler in den Strafraum von Heller .
Sobiech schob vor Jarstein lässig ins rechte Eck ein .
Höwedes spitzelte das Spielgerät direkt vor die Füße von Beck , der das Spielgerät quer zu Modeste spitzelte .
Jantschke trifft nach einem Freistoß von Schulz aus sechs Metern zum 1:0 .
Cicero gelang mit einem Fallrückzieher aus neun Metern .
Kostic flankte früh am linken Flügel in die Spitze , wo Kravets für Rupp ablegte .
Risse zog einen Freistoß aus gut 25 Metern ab , Fährmann sah gut und zog aus 25 Metern ab .
Alaba zirkelte die Kugel mit einem harten Linksschuss aus halbrechter Position in den rechten Winkel .
Volland zog an Matip vorbei und schoss rechts unten ein .
Über Arslan landete der Ball bei Jansen , der Zoua aussteigen und aus elf Metern ins lange Eck vollendete .
Kadlec lässt einen Schuss aus knapp 30 Metern nur prallen , lässt dabei Ulreich nur prallen .
Sanés prallte im Getümmel zu Kalou , der sich nicht zweimal bitten ließ und aus vier Metern einnetzte .
Corluka köpft den Abpraller Richtung Tor , wo Bender aus kürzester Distanz vollendet .
Baba hatte viel Platz auf der linken Seite und flankte nach innen .
haut , die Kugel aber eingewechselte Zoller , der den Ball aus kürzester Distanz ins leere Tor lupfte .
Luiz Gustavo nimmt einen Rückpass auf den rechten Strafraumeck und schießt das Leder aus 20 Metern zentraler Position hoch ins linke Eck .
Gentner nimmt den Ball im Mittelfeld gekonnt auf und überwindet Benaglio mit einem <unk> Linksschuss .
Huntelaar war die Entscheidung .
Lewandowski nahm das auf rechts , nahm dann aber mit rechts Maß und nahm ihn mit rechts ein .
Der Freiburger leitet den <unk> ein <unk> , leitet ihn weiter in den Lauf von Kalou weiter .
Dann legte der Torschütze in den Lauf von Chicharito , der vor Fährmann die Nerven behielt und das 3:2 erzielte .
Daems köpfte die Hereingabe zurück zu Tiffert , der aus 25 Metern mit links ins linke obere Toreck überwand .
Rupp drischt das Leder mit Wucht ins rechte Eck zum 1:0 .
Sörensen flankt per Einwurf an den Fünfer , wo Modeste per Kopf an Schwolow vorbei einnetzt .
Nach einem Konter spielte Müller rechts rechts in die Mitte , wo Robben das Leder mit links ins Tor schlenzte .
Beck hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken und fand in der Mitte Rudy , der ins rechte Tor einköpfte .
Podolski nutzte das und bediente Novakovic am rechten Pfosten .
Gregoritsch trat an und hämmerte den Ball aus 25 Metern unter die Latte .
Malanda hatte rechts im Strafraum viel Zeit und fand am langen Pfosten .
Die Abwehr von Maxim landet in den Rücken der Abwehr .
Frings tritt an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Maroh brachte Lewandowski zu Fall .
Petersen schnappt sich die Kugel und schiebt zum 2:0 ein .
Wagner köpft am Fünfmeterraum per ersten Saisontreffer ins linke Toreck .
Füllkrug nahm Fahrt auf und leitet in den Strafraum ein .
Heller setzt sich mit seinem Rücken von Toprak gekonnt durch und nutzt den Freiraum .
Rakitic hat sich Christensen <unk> .
Nach einem Zuckerpass trifft Raffael das Leder nach einem Zuckerpass zu Dahoud , der trifft auf 2:0 .
Schürrle erobert den Ball und Schürrle und Schürrle in der Mitte Dost , der in der Mitte Dost in der Mitte Dost bediente .
Schmid lässt eine Linksflanke von Schmid durch den Fünfer , am zweiten Pfosten bugsiert Hahn das Leder ins Netz .
Mit einem einfachen Doppelpass <unk> Brandt und Calhanoglu die Wolfsburger Abwehr aus .
Süle verlängerte den Ball per Kopf in den Lauf von Matip , der den Ball per Kopf in den Lauf von Matip <unk> .
Moritz ließ sich die Chance nicht entgehen und verwandelte aus fünf Metern ein .
Kagawa spielte Leno auf rechts im Fallen auf Hofmann , der nur noch den herausstürzenden Leno umkurvte und dann locker einschob .
Rafinha flankte flach von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Pizarro für Shaqiri ablegte .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Der Abpraller landet bei Reus , der mit einem satten Linksschuss ins linke Eck markiert .
Mak zog rechts im Strafraum nicht lange und schob flach ins linke Toreck ein .
Dort stand Ujah mit einem fulminanten Kopfball ins lange Eck und stellte auf 4:1 .
Dort stieg Hahn höher als Djakpa und nickte schulbuchmäßig ins linke Eck ein .
Chandler flankte flach von rechts in den Strafraum .
Hrgota konnte den nächsten Schuss von Kraft , Raffael legte einen Schuss von Kraft zum Schuss ab .
Rodnei schwacher Klärungsversuch gegen Götze landet bei Bender , der nur noch den Ball markiert und die Führung markiert .
Mor stoppte sich das Leder vom linken Fünfereck und machte sich mit seinem ersten Bundesligator mit seinem ersten Bundesligator .
Höjbjerg schickte Werner halbrechts , der kurz antritt und mit links genau ins rechte Eck traf .
Klose bringt den Ball an den rechten Pfosten .
Der Ball landete vor den Füßen von Schieber ab , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Den fälligen Freistoß fällt Plattenhardt .
Koch gab auf Bebou ziehen , der das Auge für den heranstürmenden Klaus ziehen ließ .
Joker Lookman behielt die Nerven und traf zum 3:1 .
Didavi zirkelt einen Freistoß aus 20 Metern präzise ins rechte Eck .
Dahoud eroberte den Ball , Dahoud nahm den Ball und bediente den freien Hazard .
Nach einem Einwurf kam Pranjic links gegen Müllers zur Flanke und drückt Robben im Fünfer den Ball über die Linie .
Pogatetz verlor den Ball auf der linken Außenbahn an Aigner , der Richtung Strafraum an .
Malli erzielt aus zwölf Metern das erste 1:0 .
Caiuby hält Max ein .
Den Querpass von Pekhart netzte aus neun Metern ein .
Nach einem Befreiungsschlag von Briand gewann gewinnt Briand das Luftduell gegen Gebre Selassie und verlängerte per Kopf auf den <unk> Stindl , der aus 13 Metern cool ins rechte Eck einschob .
Asamoah legte den Ball per Kopf ab für Ebbers .
Das Leder prallte zu Szalai , der aus vier Metern Lössl tunnelte .
Prib traf mit seinem ersten Ballkontakt .
Der Schwede hatte das Auge für den einlaufenden Wendt , der links im Strafraum die Nerven behielt und zum 3:1 traf .
Castro spielte auf der rechten Außenbahn frei , Vidal spielte drei Dortmunder drei Dortmunder .
Kadlec kam nach einer Ecke von Derdiyok über Rolfes und der Ball aus der Distanz zum 2:0 .
Zwei Minuten später sollte es wenig später das für Schürrle für Schürrle , der das Tor <unk> gegen seinen ersten Vorstellung für Schürrle durch .
Johannsson hob das Leder aus dem Strafraum über die Abwehr , Fährmann hob das Leder im Strafraum über die Abwehr , Fährmann rettete Junuzovic vor Fährmann .
Molinaro flankt präzise präzise auf Harnik , der vor dem Tor die Ruhe behält und aus Nahdistanz zum 2:0 schießt .
Petersen köpfte am rechten Pfosten ein .
Robben tanzte Barzagli aus und schob das Leder aus dem Strafraum mit einem Treffer Nummer
Moritz flankte quer auf Park , der aus 25 Metern abzieht .
Lewandowski ist nach einer Linksflanke von Schmelzer schneller als Barth und köpft aus acht Metern ins linke Eck .
Stindl trat an und machte dem Nichts zur Führung .
Meyer setzte auf links Kolasinac auf links durch und brachte scharf in die Mitte , wo PLAYER aus spitzem Winkel vollstreckte .
Pospech flankte von rechts in den Strafraum .
Nach einer Flanke von rechts legte di Santo perfekt für Bentaleb mit der Brust für Bentaleb .
Malli schickte Cordoba per Steilpass in halbrechter Position , der Javi Martinez enteilte und aus halbrechter Position abzieht .
Altintop tauchte frei vor Davari auf und überwand den Torwart per perfekten Heber .
Den fälligen Strafstoß übernimmt Reus die Verantwortung .
Altintop schickte Caiuby auf der linken Seite .
Costa kam gegen Kaderabek heran und kam zur scharfen Flanke .
Meier verwandelte sicher .
Hitz kam gegen Ostrzolek zu spät , doch Bender muss nur noch ins leere Tor einschieben .
Elia setzte sich auf dem rechten Flügel gegen zwei Gegenspieler durch und fand Petersen am kurzen Pfosten .
Cleber nickt eine Ecke von Hunt per <unk> ins Tor .
Lustenberger rauschte an und Sunjic den Ball durch und schoss den Ball ins rechte Toreck .
Da ist die Pausenführung für die Geißböcke .
Hahn macht einige Meter und flankt mit einem unwiderstehlichen Sprint an Werner , der die Kugel gekonnt aus sieben Metern gekonnt ins rechte Eck befördert .
Die Hereingabe von Donis landete bei Akolo , der zunächst noch an Adler scheiterte und aus kurzer Distanz nur noch einschieben ließ .
Die Flanke landet bei ASSIST , der aus halblinker Position aus halblinker Position unter die Latte einköpft .
Osako hatte nur noch Trapp vor sich und schob ein .
Nach einer Flanke von rechts setzte sich Guerrero nach einem Kopfball von rechts durch und legte nach Kopfball auf Petric , der aus zehn Metern flach flach einschießt .
Sokratis gab mit einem Zuspiel von Salihovics hoch , gibt dann hoch und gab das Nachsehen , der aus wenigen Metern das Nachsehen gab .
Brosinski streckte sich und zirkelte über die Mauer hoch ins linke Eck .
Nach einem abgewehrten Ball aus der eigenen Hälfte stand Castro gekonnt vor Trapp und schickte dann Kießling frei vor Trapp .
Pitroipa flankte von der rechten Grundlinie in die Mitte , wo Choupo-Moting das Leder aus fünf Metern einköpfte .
Sörensens langer Schlag im Sechzehner entwischt Modeste , der Sulu entwischt und ihn aus 13 Metern halbrechter Position ins kurze Eck vollendet .
Am Ende des Nationalverteidigers schiebt Gregoritsch gekonnt ein .
Aubameyang drückt die Hereingabe von Durm trocken in die Maschen .
Der Schuss von Koo wurde noch geblockt , doch der Ball landete bei Caiuby , der trocken vollendete .
Reus spielte de Camargo frei , der <unk> <unk> .
Didavi zog aus zentraler Position vor dem Strafraum ab und zog aus zentraler Position ab .
Schmiedebach spielte in den Strafraum in den Strafraum , Stajner drehte sich um seinen Gegenspieler herum und jagte die Kugel unhaltbar in die Maschen .
Caligiuri übernahm die Verantwortung und übernahm die Verantwortung .
Hofmann leitete den Angriff selbst ein , legte zurück auf Diaz .
Gondorf trat an und netzt aus acht Metern flach ins linke Eck ein .
Garcia nahm das Leder an , kam an Schwolow vorbei und vollendete .
Demme kam nach einem Zweikampf mit Balogun und kam zu Fall .
Eine Ecke von Plattenhardt landete eine Ecke von Plattenhardt auf die Ecke von Plattenhardt , Plattenhardt hatte eine Ecke von Plattenhardt ab und traf .
Inui spitzelte mit der Sohle in den Lauf von Lanig , der mit der Sohle vollstreckte .
Dick hob den Ball in den Strafraum und hob den Ball dann hoch in den Strafraum .
Modeste trat an und traf aus sieben Metern ein .
Idrissou gewann im Sechzehner ein Kopfballduell und zwingt Kessler zu einer Flugeinlage .
Bittencourt legt am rechten Flügel quer zu Ya Konan , der aus 16 Metern direkt abzieht und ins linke Eck trifft .
Bobadilla und Koo spielen sich rechts in den Strafraum , wo Esswein den Ball aus elf Metern hoch ins rechte Eck einschießt .
Bei Bartra landete von rechts , der unfreiwillig für Piszczek ablegte .
Schulz bedient mit einem weiten Schlag Albornoz .
Eine <unk> Vorarbeit von Thiago segelte in die Maschen zum Ausgleich .
Luiz Gustavo zeigte sich die Gäste aus kurzer Distanz auf 1:0 .
Dort stieg erneut Perisic am höchsten und erzielte in Richtung des linken Tores .
Mkhitaryan war die Linie .
Der <unk> flankt anschließend bis von der Grundlinie zu Kadlec , der aus kürzester Distanz einschießt .
Kruse schickte PLAYER steil , der in die Mitte hatte , steil .
Halil Altintop setzte auf der rechten Seite Framberger ein , der in Szene gesetzt war .
Der Joker ASSIST leitet einen langen Ball von Schwolow per Kopf auf den Kopf zu Philipp , der viel Platz hat und vom Strafraumrand ins lange Eck trifft .
