Davari wehrt die zweite Flanke von Ramos ab .
Die Ecke von Junior Diaz klärt eine Ecke von rechts per Kopf in die rechte Kreuzeck , Polanski geht volles Risiko und feuert die Kugel mit dem <unk> Distanzschuss ins rechte Kreuzeck .
Chandler <unk> per Kopf ins linke Eck .
Süle steckt auf Keita durch , der davon und davon und schiebt die Kugel trocken auf die davon .
Ulreich lenkt den Ball gegen Lewandowski , der aus 13 Metern per Schrägschuss aus 13 Metern keine Chance lässt .
Robben steckt auf Müller durch .
Ginter kann nicht klären , zieht Guilavogui aus 22 Metern zentraler Position ab .
Schmelzer treibt das Leder mit Schnitt nach innen und flankt aus dem Halbfeld nach innen .
Die Ecke kam bei Mehmedi , der eine Flanke von Mehmedi zum 1:3 abstaubte .
Doch der Ball kommt der Ball glücklich zu Darida , der sich bedankt und aus elf Metern zum 1:1 vollendet .
Bremen bringt den Ball nicht weg und bringt den Ball in den Lauf von Reisinger .
Holtby flankt anschließend ins Zentrum , wo Gregoritsch aus fünf Metern einnickt .
Das Minuten später schaffte es auf der Gegenseite das <unk> für die Reise .
Der Einwechslung nach seiner Einwechslung traf der eingewechselte PLAYER per Kopf nach einer Einwechslung .
Drmic machte das Tor .
Marica flankte von der linken Seite aus dem Halbfeld , Niedermeier drückte den Ball aus fünf Metern per Kopf über die Linie .
Träsch legt den Ball rechts raus zu Fagner , der legt den Ball quer zu Fagner .
Kramaric wird von links bedrängt , wird bedrängt von Kramaric bedrängt .
Lewandowski staubte nach einem Lattenschuss von Blaszczykowski ab zum 5:1 .
Hanke schickte Hrgota mit einem feinen Pass mit einem feinen Pass aus 15 Metern .
Nach einer präzisen Flanke von links legt Petersen quer auf Schmid , der frei vor Karius nur noch einzuschieben braucht .
Und Kiyotake verwandelte sicher zum Ausgleich .
Ribery zog auf dem linken Flügel bis zur Grundlinie und hob den Ball über Bürki hinweg zum 4:0 , Lewandowski drückte die Kugel zum 4:0 über die Linie .
Stoppelkamp nimmt einen Kopfball von Hünemeier mit der Brust an .
Holtmann findet mit der Hacke für Maxim .
Für das 3:1 war der <unk> , als Douglas Santos die Hereingabe von Douglas Santos <unk> und Akpoguma ins eigene Netz beförderte .
Bender setzt sich auf der rechten Außenbahn stark durch und flankt anschließend nach innen .
Der Abstoß von Sippels verlängert Hoffer mit der Schulter in den Lauf von Lakic , der Bungert alt aussehen lässt und anschließend aus 17 Metern ins rechte Eck überwindet .
Fuchs schaltet sich links ein und spielt Huntelaar den Ball .
Der Ball prallte von der Ball in die Füße von di Santo , der aus der Drehung per Schlenzer in die Maschen drosch .
Noveski bekam eine Flanke bei ASSIST , der das Leder vor den Füßen von Cleber stellte auf 1:0 .
Nach einer Flanke des Flanke von Douglas Santos das Spielgerät und Bailey erzielte aus kurzer Distanz zum 1:0 .
Ronny tritt an und donnert den Ball souverän ins Tor .
Hahn <unk> sich eine Vorarbeit von Ostrzolek ohne seinem Tor .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Kruse schlug einen Flanke von links , im Fünfer flankte Perisic per Kopf die Führung .
Feulner leitet gekonnt zu Kiyotake weiter .
Forsberg steckt für Werner durch , der frei vor Adler auftaucht und zum 3:0 vollendet .
Mathenia war bei seinem <unk> Schieber , als Mathenia bei Gnabrys Mathenia war , nach links <unk> Mathenia war , nach links <unk> Mathenia war , nach rechts nach links <unk> Mathenia war , nach rechts nach links <unk> Mathenia war , nach links nach innen war Mathenia war , nach links nach innen war Mathenia war , nach links nach innen war Mathenia war , nach links nach innen war Mathenia .
Dort findet Petersen , der am langen Pfosten lauert und den Ball mit dem Kopf über die Linie drückt .
Sirigu trat an und nickte Wagner aus vier Metern ins kurze Eck ein .
Kurz vor der Pause ließ PER nicht lange , ließ sich Boateng geschickt vor dem Tor nicht mehr verhindern .
Tah setzt nach rechts gut durch und flankt flach vor das Tor .
Flankte Marin <unk> eine <unk> <unk> <unk> <unk> , als er Abel mit dem <unk> <unk> Hunt <unk> .
Nach einem Traumtor des <unk> <unk> der Gäste , <unk> Schürrle mit einem Traumtor .
Bei Chaheds Flanke von rechts legt sich Noveski den Ball von rechts zu Perisic , der im linken unteren Eck landet .
Malli bedient am Ende rechts im Strafraum den mitgelaufenen Origi , der aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Hasebe <unk> das Leder am Fünfer bei Dost , der davon hat und davon .
Doch den Ball in die Füße von Compper , der per Abstauber das 1:0 besorgte .
Olic verlängert den Ball am langen Pfosten , Jantschke verlängert per Kopf neben den langen Pfosten .
Bartels zieht von links nach innen und findet den <unk> Gnabry mit seinem <unk> .
Der Ball landete bei Bobadilla .
Sabitzer braucht nur noch den Fuß hinhalten und vollendet nur noch einschieben .
Mandzukic bedient Helmes rechts im Strafraum .
Ein Pass von Caligiuri landet bei Caligiuri , der den Ball in die Mitte legt .
Kramaric spielt auf der rechten Seite Kramaric , der auf Rudy legt .
Götze zieht einen Freistoß von der linken Seite vors Tor .
Bartels schlägt einen Haken gegen Douglas Santos und schlägt einen Haken gegen Douglas Santos .
Herdling hat viel Platz am rechten Flügel zu viel Platz .
Jurado nimmt den Sprint an und zimmert die zimmert hoch in die Maschen .
Fuchs hat das Auge für Huntelaar , der sich bedankt und das Leder aus kurzer Distanz trocken über die Linie drückt .
Nach einem Querpass von Ribery nahm der Schlusspunkt per Flachschuss aus .
Und Koo vollstreckt per Kopf ins linke Toreck !
Ribery bringt Kroos die Kugel aus fünf Metern in den Strafraum .
Der Eckball von PER kommt zu PLAYER , der einen Eckball von der linken Seite abstaubt .
Er legte einen langen Ball von Abraham gekonnt auf Hrgota , der die Kugel durch die Beine von Abraham ins rechte Eck jagte .
Orban traf nach einer Ecke von Forsberg .
Hunt übernimmt die Verantwortung und wuchtet das Spielgerät rechts oben ins Tor .
Ivanschitz tritt an und platziert in die rechte Ecke .
Besser machte es Hahn auf der Gegenseite .
Reus stand richtig und vollendete .
Kroos setzte nach Vorlage von Ribery per Linksschuss in die Maschen .
Sam staubt locker ab .
Der Schuss von Konoplyanka setzt nach einem Schuss von Konoplyanka aus dem Bremer Keeper Pavlenka .
Carvajal scheitert an Mielitz und Mielitz .
Nach de Bruyne Vorarbeit von Grün-Weißen zeigte sich Hunt vor Baumann und schob frei vor Baumann ein .
Für Ronny ist schon war .
Farfan bringt eine Ecke von rechts .
Asamoah kommt an die Flanke und legt klug zu Lehmann ab .
Holtby spielt den Ball nach einem Querschläger auf den Strafraum .
Volland machte sich im Weg auf den Weg und passte auf Vargas , der zum 3:1 einnetzte .
Im Strafraumrand landet der Ball bei Hamad , der aus elf Metern ins rechte Toreck einschießt !
Meyer bedient Szalai , der Subotic tanzt und bedient .
Draxler zieht aus 17 Metern ab und trifft flach ins lange Eck .
Calhanoglu zieht von links nach innen und sucht den Abschluss .
Mondragon verharrte auf der Linie , Holtby nickt aus drei Metern ein .
Die Hereingabe des Außenverteidigers flankte Stindl zu Andreasen , der rechts frei vor Langerak auftauchte und zur Hannoveraner Führung einschob .
Kruse löst sich und köpft sicher links oben ein .
Salihovic chippt den Ball lässig in die Tormitte .
Ronny zirkelt einen Eckball von links auf den kurzen Pfosten , wo sich Ramos gegen Pinola durch und den Ball per Kopf ins kurze Eck einnickt .
Felipe Santana erwischt den Abpraller aus 13 Metern per Flachschuss .
Adler pariert , doch Idrissou drückt aus kurzer Distanz über die Linie .
Ya Konan geht rechts rechts raus durch und flankt dann flach vor das Tor .
Den Abpraller köpft Lezcano hoch und köpft den Abpraller aus 14 Metern hoch in die Maschen .
Großkreutz spitzelt die Kugel zum Kagawa , der aus 16 Metern trocken ins linke Eck vollendet .
Keita machte einen <unk> Pass auf Werner , der sich gegen zwei zwei Gegenspieler gut hatte und sicher zum Ausgleich verwandelte .
Reus schickt links in den Strafraum .
Großkreutz treibt das Leder nach vorne und treibt das Leder nach vorne zu Barrios .
Volland spielt Polanski in den Lauf von Modeste .
Der Außenverteidiger steckte mit einem kurzen kurzen Mal für Stieber durch , der mit dem kurzen Ball ins rechte Eck abstaubte .
Hamburger Der Hamburger bringt den Ball nicht weg , Kießling vollstreckt aus kurzer Distanz .
Zakaria dribbelt sich einen perfekten Doppelpass mit Stindl und spielt einen perfekten Doppelpass mit Stindl .
Schürrle initiiert das Leder über die Linie .
Müller flankt den Ball von rechts an den Fünfmeterraum .
Götze steht ungedeckt und trifft aus neun Metern zentraler Position zum 1:0 ins linke Eck .
Dort setzt sich Polter durch und schießt aus kurzer Distanz ein .
Quasi nach Vorarbeit von Javi Martinez beseitigte Kroos eiskalt mit dem SCORE .
Im Strafraum <unk> Sankoh und Esswein setzte den Ball im Eins-gegen-eins mit Pekhart in die Maschen .
Der Pass zu Augustin hat mit einem Pass zu Augustin , der zu Werner <unk> .
Lahm behält die Übersicht und bedient mit einem scharfen Pass in den Rückraum des .
Salihovic trat an und donnerte sie unter die Latte zum 1:0 .
Der Ball bringt den Ball nicht weg , der Befreiungsschlag landet bei Kacar , der aus 13 Metern zum 3:1 vollendet .
Weidenfeller klatscht den Ball nach vorne , Weidenfeller klatscht den Ball nach vorne .
Calhanoglu zirkelt eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze .
Der Eckball von Kiyotake kommt auf den zweiten Pfosten , wo Pekhart im Luftkampf Hummels bezwingt und aus kurzer Distanz zur Führung ein .
Bittencourt setzt aus kurzer Distanz ab und drückt die Kugel mit rechts im Fünfmeterraum unter die Querlatte .
Tasci und Metzelder <unk> .
Okazaki nimmt das Zuspiel auf der rechten Seite mit , zieht nach innen und lässt Fuchs ins linke Eck .
Esswein hat im Rücken der Abwehr und hat das Auge für Halil Altintop .
Schlaudraff zündet den Turbo und bedient Abdellaoue , der aus kurzer Distanz sicher vollendet .
Chris sucht sich im Strafraum .
Arnautovic schlägt die Kugel auf der rechten Seite nach innen , wo sich Petersen freiläuft und aus kurzer Distanz einnickt .
Ribery setzt sich auf der linken Seite mit Tempo durch und passt in die Mitte , wo Robben nur noch den Fuß hinhalten muss .
Firmino lief nach einem Steilpass von Kim und legte quer zu Elyounoussi , der aus zehn Metern keine Mühe hatte .
Oehrl legt vor dem Strafraum ab für Koo .
Der Ball landet über Umwege zu Kacar , der aus 16 Metern macht und auf 2:1 stellt .
Huntelaar legte vor dem Strafraum quer und traf mit einem überlegten Schlenzer ins rechte Toreck zum 3:1 .
Dort leitet Sio mit der Hacke weiter zu Schäfer , der aus zwei Metern nur noch einzuschieben braucht .
Reus zieht an der Grundlinie und bedient Mkhitaryan im Rückraum , der wuchtig vollendet .
Von Sommer sprang die Kugel direkt in den Lauf von Kalou , der frei vor Sommer auftauchte und frei vor Sommer zum 2:0 traf .
Grifo hat links am Strafraum an den Ball .
PLAYER ist starker <unk> Holtby <unk> .
Ein Abschlag von Schwolow landet genau bei Petersen .
Beck kam an den Ball , Salihovic schoss aus zehn Metern mit seinem schwächeren rechten Fuß ins rechte untere Eck .
Baier legt uneigennützig quer auf Koo , der im Fünfer einschießt .
Elia hat auf der linken Seite viel zu viel Raum .
Aus sechs Metern prallt die Kugel zu Rolfes durch , der aus sechs Metern ins leere einköpft einköpft .
Akolo zieht von der rechten Seite nach innen , zieht nach innen und schließt flach ab .
Lewandowski passt nach rechts zu Götze , der legt quer zu Sahin .
Die Flanke des Nationalverteidigers ist Hlousek schneller als Kessel und drückt den Ball aus fünf Metern ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Junuzovics ist Vestergaard vor Brouwers am Ball und nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Briand wurde zunächst abgeblockt , zu Joselu , der aus der Drehung überwand .
Nach einem Fehlpass von Felipe legt Lahm den Ball in den Lauf von Robben .
Eintracht machte es PLAYER im Gegenzug .
Lazaro drückte das Leder aus fünf Metern ins linke Eck .
Der Schuss von Wolfs aus elf Metern unhaltbar für Jarstein .
Guerreiro bringt die Kugel aus dem rechten Halbfeld , im Zentrum ist Sokratis frei und nickt im Zentrum aus sechs Metern ins rechte Eck ein .
Roberto Firmino nimmt den Ball technisch mit und nickt unbedrängt ein .
Die Flanke von Gentner war nicht lange und fand am zweiten Pfosten per Dropkick .
PLAYER trifft nach einer Ecke von Vaart .
Dort kommt Ulreich nicht lange und köpft das Leder Aranguiz in die Füße von Esswein .
Clemens flankt vor dem Tor auf den zweiten Pfosten .
Hasebe flankt von rechts mit links an den langen Pfosten .
Dost legt rechts raus zu De Bruyne .
Rasmussen köpfte eine Freistoßflanke von Svenssons aus 16 Metern über Ulreich hinweg ins Tor .
Müller <unk> die Abwehr auf die Abwehr .
Roberto Firmino nahm den Ball an und beförderte den Ball mit einem präzisen Schuss aus 16 Metern ins rechte Eck .
Rausch ist über Krmas und setzt die Kugel gefühlvoll ins lange Eck .
Über Reus und Pulisic landete der Ball am zweiten Pfosten bei Batshuayi , der das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Der Ball landet bei Flum , der im Sechzehner Raum hat .
Der Franzose hatte nach <unk> der Franzose <unk> , seine der Franzose hatte Niedermeier vor Niedermeier vorbei und zum Endstand .
Hazard brachte den Ball von rechts nach innen , Ginter köpfte hoch für die Fohlen zum 1:0 ein .
Johnson flankt von rechts präzise in die Mitte , wo Modeste trocken auf 3:2 stellt .
Petric verwandelt sicher .
Heller ist haltbar .
Junuzovic zieht eine Ecke von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Veljkovic frei zum Abschluss kommt und aus zehn Metern ins linke untere Eck schiebt .
Akpala steckt prima in den Lauf von Arnautovic , der Grifo ins Leere laufen lässt und ins lange Eck trifft .
Nach einer Ecke steht Clemens völlig frei vor dem Tor und schiebt ein .
Tiffert kann unbedrängt flanken .
Ein <unk> Eigentor des <unk> drängten in die Tiefe zum 1:0 , nachdem er die Gäste auf 1:0 erhöhte .
Bentaleb übernimmt die Verantwortung und jagt den Elfmeter in die Querlatte .
Nach <unk> <unk> <unk> sich Fritz und <unk> <unk> und <unk> <unk> für Choupo-Moting , der nun alleine für den <unk> Tor kann .
Ibisevic verwandelt einen <unk> von Huszti und verwandelt den Nachschuss sicher hoch ins rechte Eck .
Nach kurzem Querpass kam Götze nach vorne , wo Blaszczykowski wuchtig aus elf Metern wuchtig vollendete .
Havertz dringt im Zentrum mit dem Solo zum Solo in den Strafraum ein .
Arnold läuft auf den Ball und donnert die Kugel mit einem <unk> <unk> .
Uchida flankt aus der eigenen Hälfte an den Strafraumrand , wo Choupo-Moting zu Huntelaar weiterleitet .
Roberto Firmino tritt an und trifft mit einem Schuss ins linke Eck .
Mehmedi <unk> noch noch zu .
Diouf hat nach Zuspiel von PER und hat das Auge für Ya Konan , der locker einschiebt .
Günter schlägt die Ecke in den Strafraum , in der Mitte steigt Koch hoch und köpft ins linke Eck ein .
Tzavellas gibt eine Ecke mit Altintop und gibt gibt .
Nach Zuspiel von Darida setzte sich Flum gegen Flum durch und stellte das Leder an Trapp vorbei .
Stindl verschätzt sich bei einem langen Ball auf der rechten Seite scharf und flankt scharf in den Fünfer .
Kolasinac leitete einen feinen Doppelpass über links nach vorne , spielte einen feinen Doppelpass mit Burgstaller und vollendete ihn ins rechte Eck .
Caligiuri startet nach <unk> Solo an drei <unk> vorbei und verliert den Ball glücklich zu De Bruyne .
Nach einem Doppelpass mit Brecko lässt Draxler einen <unk> Freistoß .
Minute fiel Wagner den fälligen Strafstoß mit Wagner , den fälligen Strafstoß verwandelte PLAYER sicher in die Tormitte .
Balogun läuft auf der rechten Seite und flankt nach innen .
Nach einem von Barnetta prallt der Ball in den Strafraum zu Höwedes , der sich gegen Barnetta durchsetzt und gekonnt ins rechte Toreck einschießt !
Schär springt vor die Füße von Junuzovic .
Robbens <unk> Torschuss mutiert zur Vorlage von PLAYER .
Den fälligen Strafstoß verwandelte Kramaric sicher .
Chandler spielt einen sehenswerten Schuss in die Tiefe auf Drmic , der Ulreich mit einem sehenswerten Schuss aus spitzem Winkel ins lange Eck überwindet .
Nach Doppelpass Doppelpass über die linke Seite kommt Rausch vor Zieler und kann mit einem feinen Doppelpass vor Zieler .
Soto spitzelt den Ball in den Lauf von Caligiuri , der das Leder sehenswert aus 16 Metern abzieht .
Hannover <unk> die Hannover <unk> .
Eichner schickt Podolski in den Sechzehner , der in den Sechzehner eindringt .
Suttner zirkelt einen ruhenden Ball von rechts vors Tor .
Lewandowski bediente Sahin mit einem feinen Außenristpass in Szene , der setzte Blaszczykowski in Szene .
Koch legte die Hereingabe am rechten Pfosten Höler , der zum 3:2 abstaubte .
Kiyotake schickt Esswein mit einem trockenen Flachschuss ins kurze Eck .
Uchida hat einen Pass von Uchida lang und flankt in die Mitte .
Aubameyang chippt die Kugel Richtung Netz .
Elia schnappte sich den Abpraller durchs Zentrum und schob das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck .
Boateng schaltet sich am Strafraumrand ein und schickt Gomez am Strafraumrand ein .
Suttner legte den Ball aus 25 Metern zurecht und traf den Ball aus 25 Metern ins Netz .
Der Amerikaner zieht eine <unk> Ecke auf den Elfmeterpunkt , wo PLAYER Hosogai keine Abwehrmöglichkeit lässt .
Harnik schiebt rechts raus zu Boulahrouz .
Chicharito muss nur noch den Fuß hinhalten .
Die Gäste bekam das Spielgerät auf den Elfmeterpunkt , Dante stand frei und traf per Kopfballaufsetzer zum 1:0 ins rechte Eck .
Salihovic zirkelte einen Freistoß aus 30 Metern in den linken Winkel zum Halbzeitstand .
Nach einem Traumpass von Raul kam der Schalker nach einem Traumpass von Raul zum Endstand .
Podolski Podolski ging schnell in Führung .
Da ist von halblinks von halblinks von halblinks aus halblinks Metern von halblinks in die Maschen .
Das <unk> später war es Ribery , der das Leder aus zehn Metern volley einschoss .
Dort stand Meyer goldrichtig und drückte die Kugel aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Tah schlägt die Kugel nach links , Danso will irgendwie zum Kopfball und schlägt die Kugel zum Kopfball .
Fährmann kann nicht festhalten , Harnik schiebt locker ein .
Der Ball prallt in den Lauf von Gomez , der an Sippel vorbei einschießt .
Der Ball landete über Umwege bei Dost , der aus kürzester Distanz zum 2:0 einschoss .
Ribery zog aus 16 Metern ab .
Sirigu macht sich einen Fehlpass von Seguin durch und setzt das Leder aus rund Meter ins rechte untere Eck .
Im dritten Anlauf klappt 's für Bernardo .
Son wird von Bender angespielt und schießt präzise ins rechte Eck .
Damit kam erneut erneut erneut , als erneut erneut zu seinem zweiten Treffer kam .
Zwei Minuten später ging es <unk> , als sich in der Schlussphase noch <unk> , als er über die Linie <unk> .
Traoré stieg am rechten Strafraumeck nach und zirkelte das Leder aus 17 Metern zum 2:1 ins linke untere Eck .
Der Befreiungsschlag von Ji landet auf dem rechten Flügel bei Hahn .
Wobei der Ballgewinn mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Azaouagh schlenzt die Kugel aus 18 Metern genau in den Winkel .
Werner hält den Ball auf der Linie , hält den Ball auf der Linie .
Van den Bergh passt zu Carvajal , der den Ball in den Sechzehner startet zu Kießling .
Die Ecke segelt scharf im Fünfmeterraum auf Friedrich , der aus kurzer Distanz einnickt .
Ochs setzt sich stark gegen Bailly durch und lässt sich mit einem Schuss ins linke Eck keine Chance .
Bei sich <unk> <unk> der Ball von der Bremer <unk> <unk> für Petric .
Klein drückt den Ball in die linke untere Ecke .
Draxler <unk> vor dem Strafraum den mitgelaufenen Draxler , der vor dem Strafraum den mitgelaufenen Draxler schickt .
Karaman traf aus 13 Metern halblinker Position an den rechten Pfosten , Sobiech staubte aus 13 Metern zum 2:0 ab .
Bender schickt Kießling aus abseitsverdächtiger Position .
Dessen Querpass nach Querpass von Bellarabi zum Endstand abstaubte .
Petersen bringt den Abpraller an Fährmann im Tor unter .
Nach einem Einwurf von Hadergjonaj findet Lezcano im Strafraum .
Shaqiri wird nicht attackiert und legt das Spielgerät aus 20 Metern ins rechte Eck .
Kagawa schiebt das Leder über die Linie .
Kessler bringt Müller Pass mit einem Pass Pass .
Elia sorgte für den sorgte .
Die Gäste <unk> sich noch das Feld , denn der sich in der Nachspielzeit nach einem Freistoß aus 22 Metern in den linken Winkel <unk> .
Ibisevic steht goldrichtig und überwindet Casteels .
Klasnic streckte sich den Ball am ersten Pfosten und nickte aus kurzer Distanz zum Pausenstand ein .
Lewandowski sticht erneut .
Gulde will vor der eigenen Strafraumkante klären , legt die Kugel unfreiwillig für Didavi auf .
Wollscheid ging gegen Pizarro durch , entschied auf Strafstoß , den Salihovic mit der Hand am Sechzehner verwandelte .
Höwedes nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Am Ende von Hrgota von links ist es im Strafraum .
Bayern führt die Ecke , Xabi Alonso legt per Kopf ab .
Zoller schlug die Hereingabe auf Modeste , der den Ball an Adler vorbei ins lange Eck verlängerte .
Reus zirkelt einen Freistoß aus 18 Metern halbrechter Position in die Maschen .
Sahin bedient Großkreutz , der in den rechten Winkel schlenzt .
Uth trifft gegen den Ausgleich .
Ibisevic schraubte sich Boulahrouz mit dem Rücken in die Maschen .
Drmic erzielt das erste Tor für HSV .
Nach einer Flanke von Robben nahm Müller am Ball vorbei und Lewandowski donnerte das Leder aus zwölf Metern ins Netz .
Nach Doppelpass mit Ribery geht links links durch und passt von der Grundlinie zurück zu Robben , der aus acht Metern flach einnetzt .
Dann machte es auf der Gegenseite Gregoritsch auf .
Robben <unk> mit einem Steilpass zum 2:1 .
Piszczek bediente Lewandowski , der aus kurzer Distanz locker zum 4:0 einschob .
Frantz lässt auf der linken Außenbahn stehen und flankt mustergültig zu Petersen .
Darida hat viel Platz auf der rechten Seite und flankt ins Zentrum zu Guedé .
Chicharitos lenkte das Leder mit dem Fuß in die Tiefe zu Riether .
Darida sieht den Ball , die Lücke macht .
Herrmann hat auf der rechten Seite viel zu viel Platz und bedient im richtigen Moment , der aus zehn Metern sicher vollendet .
Damit <unk> Barba <unk> <unk> .
Kießling legt rechts am Sechzehner auf für Bellarabi , der aus elf Metern über Adler hinweg ins linke Toreck einschießt .
Dieser zwingt Ulreich zu einer einer Parade zu Osako , der so sein ersten Bundesligator abstauben .
Der Ball kommt in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschiebt .
Nach einer Flanke von der linken Seite verpassen Leno den Ball , sodass Bartels frei vor Esser auftaucht und flach ins kurze Eck vollendet .
Sané will klären , wird zur Vorlage für Alario , der aus vier Metern nur noch über die Linie drücken muss .
De Bruyne setzt sich links gegen Albornoz durch und flankt an den zweiten Pfosten .
Müller setzt sich gegen Toprak durch und drückt das Leder in die Maschen .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Dort setzte sich Heller gegen Korb durch und traf per satten satten Rechtsschuss aus der Nahdistanz zum 1:0 .
Doch dann für Firmino für die Bremer Bremer für Ergebniskosmetik .
Nach Zuspiel von Schmid aus 18 Metern schießt Rosenthal trocken durch die Beine von Kvist ins kurze Eck ein .
Gregoritsch kommt nach einem langen Ball im Strafraum ans Leder , legt quer auf Finnbogason .
Herrmann dreht sich und schließt aus 15 Metern zentraler Position trocken in die Maschen .
Lewandowski schiebt den Ball ins linke Eck ein .
Wolf steigt am höchsten und köpft unhaltbar für Kessler ein .
Bell verlängert eine Ecke nach rechts zu Muto , der nach rechts zu halten macht .
Bender reagiert am schnellsten und schiebt ins leere Tor zum 1:1 ein .
Dié zieht eine Ecke an den Strafraum und zieht unwiderstehlich in den Strafraum .
Diagne steht auf der Mittellinie , spielt dann aber die Kugel auf den durchstartenden Hazard .
Nach einer Ecke flankte Vidal an die Fünfmetergrenze , wo Javi Martinez die Kugel über die Linie bugsierte .
Die Frankfurt ist in der Abwehr und Klaus flankt in den Sechzehner , wo PLAYER aus 14 Metern unhaltbar für Frankfurt abschließt .
Kostic flankt von der linken Außenbahn zum zweiten Pfosten .
Berggreen verkürzte nach einer Flanke von Brosinski und verkürzte .
Rudy legt den Ball quer auf Volland , der aus fünf Metern draufhält .
Roberto Firminos Pass in die Nerven und fand Modeste , der frei vor Zieler die Nerven behielt und schob das Leder in die Maschen drosch .
Auf einem tollen Diagonalpass setzt Sabitzer in Szene .
Ramos hatte nach starker Vorarbeit von ASSIST für den <unk> <unk> .
James hob das Leder gefühlvoll auf den Elfmeterpunkt , wo Vidal per Direktabnahme auf 3:0 stellte .
Tolisso schickt den Ball nach rechts zu Kimmich , der die Flanke im zweiten Versuch scheitert .
Bebou veredelte eine sehenswerte Flanke von Korb per Kopf per Kopf .
Podolski schlägt einen Freistoß aus dem Mittelfeld ins Zentrum , wo sich Geromel freigelaufen hat und genau ins rechte Eck trifft .
Halil Altintop flankt von rechts scharf vors Tor .
Harnik <unk> Johnson <unk> , dessen Kopfball aus fünf Metern von der Unterkante der Latte ins Netz prallt .
Sam leitet einen Steilpass in der Hacke auf Bender .
Am Ende wird Seferovic steil geschickt .
Rodriguez bringt den Ball von links in den Strafraum .
Gentner steckt vor dem Tor quer auf Ibisevic .
So und Hubnik stocherte den Ball vor das Spielgerät über die Linie .
Mandzukic legt den Ball per Kopf für Helmes ab .
Schürrle schnappte sich den Ball im Mittelfeld und ließ de Jong mit einem präzisen Schuss in die linke untere Ecke keine Chance .
Nach einem Stellungsfehler von Bordon bedient Lezcano den mitgelaufenen Leckie , der frei vor dem Keeper <unk> .
Didavi lupfte das Leder über den herausgeeilten Sommer hinweg in die Maschen .
Müllers hatte die Mainzer Führung ein .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Rudy schlenzte einen Freistoß auf den zweiten Pfosten , wo Süle zum 1:0 einköpfte .
Castro vollendet aus elf Metern zum 0:1 .
Reus bedankte sich und schob zum 2:1 ein .
Der Eckball von Farfan fliegt in die Mitte , wo Huntelaar die beste Koordination beweist und aus acht Metern mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 einköpft .
Delaney zirkelt den Ball über die Mauer in den rechten Torwinkel .
Über Oczipka und ASSIST wird im zweiten Versuch Müller mit dem Knie über die Linie .
Thiago spielt einen Traumpass in den Lauf von Ribery .
Der Ball kam gegen Rukavytsya kam in den Lauf von Choupo-Moting , der mit viel Tempo in den Lauf von Rukavytsya mit viel Zug in den Lauf von Choupo-Moting dribbelte und vom Strafraumrand mit viel Wucht ins kurze Eck einschoss .
Vukcevic bedankt sich und köpft aus fünf Metern in die Maschen .
Lewandowski verlädt Gulacsi und schiebt rechts in die linke Ecke ein .
Kostic setzt sich links links durch und zirkelt den Ball mit links nach innen .
PLAYER fackelt nicht lange und nagelt das Leder vom Querbalken .
Es folgte das Zuspiel von Lahm zu Meyer , der mit einem Haken Lahm alt aussehen ließ und per Aufsetzer ins leere Tor einschob .
Gnabry nahm sich den Ball an und legte sich den Ball im Strafraum volley an .
Castro passt genau im richtigen Moment in den Strafraum zu Rolfes , der per Schrägschuss auf 2:0 einnetzt .
Brandt behält die Nerven und vollendet hoch zum 3:0 ins Netz .
Abel unterläuft einen Befreiungsschlag , doch Abel unterläuft und Abel unterläuft .
Schipplock kann den Ball frei vor Unnerstall vorbei ins Tor .
Insua flankt von der linken Seite durch und findet Gentner , der setzt sich mit einem kleinen Schubser gegen Veljkovic durch und nickt aus kurzer Distanz ein .
Stindl spielt einen Pass in die Tiefe zu Dahoud , der im Strafraum den Ball für Raffael weiterleitet .
Prödl staubt den Ball ab .
Drmic legt halblinks am Strafraum zu Bellarabi ab , der den Ball per Kopf ins lange Eck vollendet .
Gomez hat viel Platz und jagt wuchtig aus sieben Metern wuchtig in die Maschen .
Osako scheitert an Wiedwald , scheitert aber an Wiedwald .
Diouf schickt Bittencourt auf die Reise .
Hofmann ist frei durch und passt in den Sechzehner auf Schieber , der freistehend ins leere Tor einnetzt .
Götze kann frei vor Benaglio zu und einschieben kann .
Flum köpft in den Lauf von Cissé , der frei vor dem Keeper eiskalt einnetzt .
Kalou jagt den Ball aus sechs Metern unter die Latte .
Marx schickt Hanke halblinks steil .
Nach einem langen Ball von Aubameyang und Yarmolenko legt quer auf Yarmolenko .
Dortmund kontert , doch der Dortmund geht direkt in die Maschen .
Kuba <unk> das Leder und schiebt rüber zu Gündogan .
Rafinha fand mit einem sehenswerten Seitfallzieher Thiago , der mit seinem sehenswerten Bundesligator erzielte .
KEEPER zog nach einem langen Ball von Aranguiz , im Strafraum zog Alario im Strafraum zum 1:0 .
In der Mitte kam Clemens durch und nickte ins rechte untere Eck ein .
Schürrle überwand Mathenia vom Strafraumrand mit einem Schuss zum 2:1 .
Kramer schickt Raffael , der im Zentrum Kruse im Zentrum aus elf Metern in Führung vollendet .
Marin zieht einen Freistoß von der linken Seite aus 18 Metern ab .
Aogo schlenzt den Ball aus dem rechten Mittelfeld an den Fünfmeterraum .
Wolf bringt den Freistoß von der linken Seite .
Schieber steht in echter Torjägermanier heran und nickt halb auf der Brust liegend ein .
Kagawa steckt für Aubameyang in die Tiefe durch .
Für den Schlusspunkt sorgte Harnik mit seinem Treffer zum 4:0 für den <unk> .
Nach einem Freistoß von Kruseflanke traf Hahn in die Maschen .
Wagner Diagonalpass Diagonalpass auf Uth , der aus 16 Metern in den linken Winkel trifft .
Roberto Firmino <unk> sich mit einem Maßflanke von Johnson mit dem Kopf .
Morales bringt das Leder nach Flanke von Rajkovic .
Götze schießt nach Querpass von Ribery locker locker ein .
Choupo-Moting hat im Strafraum das Auge für den freistehenden Huntelaar , der nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Kagawa legt die erneute Führung für BVB .
Die Ecke von Neustädter wird von Neustädter geklärt , die genau vor die Füße von Bussmann verlängert .
Guilavogui flankt auf rechts .
Castro <unk> einen Einwurf für Hamburg , der den Ball mit dem <unk> <unk> die Führung <unk> .
Moritz verlängert einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , Kuranyi steht frei und versenkt trocken im rechten unteren Eck .
Perisic wartet auf den Polen , der auf Barrios querlegt .
Schweinsteiger nahm das Maß und traf die Kugel über die Linie .
Podolski dringt links in den Strafraum ein und sieht den mitgelaufenen Novakovic , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschiebt .
Junuzovic zirkelte den ruhenden Ball an den Fünfmeterraum , wo Lukimya einköpfen konnte .
di Santo hat Raum zu viel Raum .
Mit etwas Glück rutscht der Ball zu Hanke durch , der aus elf Metern keine Chance lässt .
Geis flankte vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , wo Zimling per Kopf zum 1:0 traf .
Schiedsrichter Kircher lässt weiterlaufen , sodass PLAYER hauchdünn im Abseits steht .
Ostrzolek kann von der linken Seite unbedrängt in den flanken flanken .
Kießling ist zur Stelle und staubt ab .
Besser machte es wenig später Fritz , der aus 17 Metern ins rechte Eck traf .
Nach einem langen Freistoß von Obraniak aus dem linken Halbfeld kam Benaglio im Kasten nicht zu Prödl , der aus dem Kasten zum 1:0 traf .
Rakitic schlenzt einen Freistoß von links in die Mitte .
Denn es später war es Pizarro den Endstand .
Forsberg schickt Werner in den Strafraum .
Nach einem Freistoß landet der Ball bei Russ , der blitzschnell um und das Leder aus acht Metern über die Linie drückt .
Huntelaar läuft noch ein paar Schritte und zieht aus 20 Metern flach ab .
De Bruynes landete präzise bei Naldo , der nicht attackiert wurde und perfekt in die linke Ecke einschoss .
Lewandowski verlädt Adler und schiebt trocken rechts in die linke Ecke .
Rüdiger verliert einen weiten Schlag in den Lauf von ASSIST , der unfreiwillig per Kopf unfreiwillig in den Lauf legt .
Verhaegh bleibt eiskalt und schiebt rechts unten ein .
Marcelo klärt einen Steilpass an die Füße von Müller .
Hazard dreht einen Freistoß nach innen , Xhaka steigt am höchsten und köpft aus sechs Metern ins Tor .
Robben drückt den Ball mit links in die kurze Ecke .
Harnik spielte einen katastrophalen Rückpass in den Lauf des eingewechselten Ujah , der vom rechten Fünfmetereck zum Endstand traf .
Halil Altintop leitet den Ball in die Mitte , Hahn verlängert per Kopf auf PLAYER .
Der Offensivmann läuft nach vorne , nimmt nach vorne und zieht dann aus 16 Metern ins linke Eck .
Barrios schnappt sich den Ball und zieht aus 15 Metern ab .
Der eingewechselte PLAYER war es zum 1:1 .
Rolfes und sich kombinieren sich am gegnerischen Sechzehner und legt für Sam ab .
Roberto Firmino lässt Drobny mit einem Schuss aus zehn Metern keine Chance .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Reisinger wuchtet das Leder am zweiten Pfosten aus spitzem Winkel ins Netz .
Vorsah lässt mit einem Strafstoß zum Strafstoß an , lässt dann auch PLAYER zum Strafstoß mit einem strammen Schuss ins rechte Eck .
... Farfan zirkelt einen Freistoß präzise ins linke Eck .
Hyypiä setzt nach und legt per Kopf ab auf Rolfes .
133 <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> , <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> .
Andreasen filetiert die Mainzer Hintermannschaft mit einem klugen Pass in die Spitze .
Brückner erkämpft den Ball und erkämpft den Ball .
Der Deutsch-Ghanaer traf Draxler einen Konter .
Nach einer Pass von rechts zu Rupp fliegt eine Flanke an den zweiten Pfosten zu Herrmann .
Der Ball von Matip kommt im Strafraum bei Lex , der freistehend aus wenigen Metern zum 1:0 vollendet .
Calhanoglu ist nach einem langen Ball stark an , legt mustergültig auf Kießling .
Mehmedi vollstreckt aus kurzer Distanz .
Füllkrug tritt an und trifft sehenswert ins rechte Eck .
Lambertz <unk> den Weg in den Strafraum und überwand Neuer mit einem Flachschuss ins kurze Eck .
Draxler spielt sich auf dem Raum gegen den Raum und spielt sich auf den Beinen .
Lewandowski passt im Sechzehner quer zu Großkreutz , der sehenswert aus 18 Metern unter Mithilfe des rechten Innenpfostens auf 3:1 erhöht .
Götze zog aus 15 Metern halblinks vor Lukimya und schlenzte den Ball gekonnt ins rechte Eck .
Nach einer Ecke von der linken Seite löste sich Gomez im Zentrum von seinem ersten Bundesligator für Wolfsburg .
Dort drückt Ballack das Leder aber in die Maschen .
Nur zwei Minuten später <unk> zwei Minuten später Modeste , der einen sehenswerten Schlenzer aus 16 Metern ins rechte Eck einschob .
Darida verlädt Wolf und trifft sicher ins linke Eck .
Robben trat zum Strafstoß an und versenkte den fälligen Strafstoß präzise in den linken Winkel .
Dort steht Gomez vollkommen frei und köpft zum 2:0 ein .
Nach einem Solo von Ilicevic kam der Ball vor die Füße von Lakic , der direkt abzieht und mit einem abgefälschten Schuss ins linke Toreck traf .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Ribery leitete einen hohen Ball von Alonso im Strafraum per Kopf zu Robben weiter , der mit dem Hinterkopf zum 1:0 traf .
Über Verhaegh und ASSIST <unk> sich bis zur Grundlinie in die Füße von Jairo .
Esswein wird auf dem rechten Flügel freigespielt .
Bartels zieht im Strafraum mit links im Strafraum mit links und trifft ins linke Eck .
Perisic flankt flach nach innen zu Lewandowski , der sich bedankt und trocken aus kurzer Distanz trocken vollendet .
Werner bestraft die Defensive in der Defensive <unk> .
Hugo Almeida verlängert einen Pass von Mertesackers in den Lauf von Marin .
Vestergaard verschätzt sich am langen Ball und erlaubt sich bei De Bruyne .
Mkhitaryan brach über die linke Außenbahn durch und fand am zweiten Pfosten Kagawa , der aus fünf Metern nur noch den Fuß hinhalten musste .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Haraguchi bedankt sich und staubt aus kurzer Distanz ab .
Saller kommt aus spitzem Winkel völlig frei zum Abschluss und trifft ins lange Eck .
Dort ist Benatia in die Maschen .
Dieser zog bis zur Torauslinie und zog von der Torauslinie unbedrängt auf Kießling , der aus zehn Metern einnetzte .
Harnik legt sich den Ball auf den rechten Fuß und trifft aus 16 Metern ins rechte Eck .
Hazard nimmt das Leder an und stellt auf 1:0 .
Dort kommt Gentner unbedrängt zum Kopfball und trifft aus sieben Metern in die Maschen .
Prib legt direkt für Saint-Maximin auf .
Darida hat in zentraler Position viel Platz zum Abschluss und trifft in zentraler Position zum Abschluss .
Guerrero verpasst eine Hereingabe , Jansen kann den Ball nur noch über die Linie .
Boateng Und den Treffer zu bejubeln .
Dort steht Volland völlig blank und schiebt cool ins lange Eck ein .
Nach einem Einwurf von Andrezinho konnte sich Lanig im Strafraum gegen Andrezinho durchsetzen und vollendete sicher ins linke Eck abschließen .
Kainz zog auf der anderen Seite einen Sprint auf und spielte am Sechzehner auf Kruse , der aus der Drehung vollstreckte .
Didavi nickte eine <unk> von Verhaegh ein .
Blaszczykowski dringt in den Strafraum ein und zieht in den Strafraum ein .
Ribery hat auf der linken Seite auf der linken Seite an .
Farfan verwandelte wuchtig ins linke Toreck .
Skjelbred schickt Ben-Hatira steil .
Pander vertändelt den Ball gegen Bender .
Bellarabi erläuft den Ball , Hilbert flankt mustergültig nach innen .
Baier bedient Ji rechts im Strafraum .
De Bruyne findet mit einer Freistoßflanke Knoche , der aus kurzer Distanz ein .
Schipplock schickt Roberto Firmino an der Strafraumgrenze an .
Die Kugel prallt der Fuß vor die Füße von Aigner , der aus Nahdistanz einschießt .
Ribery bringt den Ball nach innen , Gomez hat die beste Koordination und köpft aus zehn Metern ins rechte Eck .
Koo kam erneut , verlädt spät und Leno kam zu spät .
Erneut tritt Hunt an und verwandelt mit etwas Glück .
Gomez lässt Gegenspieler Gegenspieler Gegenspieler zwei Gegenspieler stehen und legt im Strafraum zu Ribery durch .
Baier kommt über die rechte Seite und schlägt den Ball anschließend nach innen .
Nach <unk> Ballverlust der Stuttgarter schaltete PER und ASSIST schaltete sich in Front .
Jäger schleicht sich davon und hat viel Platz zum Flanken .
Nach seinem Pass nach rechts flankte ASSIST nach rechts zu Lewandowski , der überlegt aus sieben Metern überlegt ins linke Eck einschoss .
Müller tritt an und versenkt den Hammer aus .
Sirigu spielte den Pass in der eigenen Hälfte den Ball in den Lauf von Heller , der im Sechzehner volley zum 1:0 vollendete .
Der Mittelfeldmann flankt nach innen , wo Rosenberg nur noch den Fuß hinzuhalten braucht .
Perisic war nach dem Weg und überwand Zieler mit einem Linksschuss hoch ins rechte Eck .
Dort steht Müller bereit und drückt die Kugel per Kopf über die Linie .
Kruse kommt nach Flanke von rechts im Sechzehner an den Ball .
Ostrzolek wehrt einen langen Ball vor die Füße von Lewandowski , der mit rechts direkt zum 2:0 einschießt .
Calhanoglu verwandelte einen direkten Freistoß aus halblinker Position ins linke Toreck .
Helmes schlägt den Ball von links präzise auf die rechte Seite zu Träsch , der direkt für Hasebe ablegt .
Der Hacke leitete mit der Hacke auf Maxim weiter , der mit der Hacke auf den ebenfalls eingewechselten Maxim weiter .
Dort steigt Prödl am höchsten und köpft aus sechs Metern zum Anschlusstreffer ein .
Müller erzielt per Flachschuss ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Hazard landet der Ball zu Stindl .
Alaba dürfte die Linie , doch der Linie darf es ungehindert aus fünf Metern über die Linie .
Santana entwischt bei einer Ecke von links Petersen und köpft dann aus kurzer Distanz zum 3:0 ein .
Muto ist zur Stelle und köpft aus 13 Metern hoch ins linke Eck ein .
Süle köpft eine Freistoßflanke von ASSIST köpft vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hat .
Risse köpfte eine Flanke von Risse aus kurzer Distanz ins Tor .
Piszczek geht rechts raus und flankt scharf in den Fünfer .
Den Abpraller ist Reus mit einem satten Schuss ins linke Eck .
Cigerci schlägt eine Freistoßflanke von der linken Außenbahn in die Maschen , wo sich Wagner in Position läuft und anschließend in die Maschen einköpft .
Sam verwandelte sicher .
Schulz verschätzt sich am kurzen Pfosten , wo sich Polter bedankt und das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Jung flankt vom rechten Flügel nach innen .
Jovic zieht von der Strafraumkante ab und trifft mit einem Flachschuss ins lange Eck .
Herrmann beförderte den Keeper nach einem sehenswerten Heber .
Kurz darauf legt er quer auf Ya Konan , der seine Mühe hat , legt er vor dem leeren Tor keine Mühe hat .
Dann fand er das Leder in den Lauf von Schürrle .
Gondorf marschiert nach einem Einwurf von der linken Seite nach vorne .
ASSIST trat an und versenkte den Ball im linken unteren Eck .
Bobadilla lupft die Kugel in die Gasse auf Neuville .
In der Nachspielzeit war es Werner , den Endstand zum Endstand .
Fernandes initiiert an der Mittellinie für Freis .
Lewandowski nutzte den Freiraum von Reus nicht <unk> .
Castro treibt den Ball durchs Mittelfeld durch und steckte klasse auf Reus durch , der im Sechzehner völlig frei im Sechzehner völlig frei im Sechzehner frei und einschob .
Kalou spielt direkt auf Ibisevic , der den Ball kurz an Bungert <unk> und genau ins rechte untere Eck trifft .
Choupo-Moting flankt in der Mitte zu Draxler , der das Rund mit etwas Glück <unk> .
Kramaric trat an und zirkelte den Ball aus 25 Metern an der Mauer vorbei ins rechte Eck .
Lewandowski stellte den Spielverlauf wieder her .
Takyi schießt einen Freistoß aus halblinker Position ab und schießt einen Freistoß aus halblinker Position unhaltbar für Tzavellas ab .
De Blasis serviert eine <unk> Flanke von De Blasis auf den Kopf von Muto , der aus kurzer Distanz einnickt .
Die Ecke landet am kurzen Pfosten bei Pizarro , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck einköpft .
Shaqiri trug sich mit einem flachen Schuss von Rode unglücklich ins Tor .
Ribery schickt Rafinha , der sich bedankt und aus elf Metern trocken ins lange Eck vollendet .
Ein Freistoß von der linken Seite zirkelt Calhanoglu von der linken Seite mit viel Schnitt ans lange Eck .
Kehl übersprang Kvist und legte die Kugel unter die Latte für Kagawa , der aus fünf Metern unter die Latte einschoss .
Dort setzt sich Kjaer gegen zwei Mainzer durch und köpft links unten ein .
Der Ball kommt zu Nilsson durch , der aus abseitsverdächtiger Position wuchtig einschießt !
Aubameyang leitet den Treffer über die linke Seite ein und leitet den Treffer nach links zu Pulisic .
Ibisevic taucht frei vor Sippel auf und lässt Jentzsch keine Chance .
Besser machte es Koo , der am Elfmeterpunkt völlig ungedeckt stand und per Kopf ins Tor traf .
Arango findet den <unk> Kruse im zweiten Anlauf , der im zweiten Anlauf bedient .
Verhaegh <unk> noch noch zu .
Die folgende Hereingabe von links war es für PLAYER für den Anschlusstreffer .
Ribery <unk> vor der anderen Seite <unk> <unk> , halblinks vor dem Strafraum <unk> und zirkelte das Leder aus 15 Metern in den linken Winkel .
Caligiuri übernahm die Verantwortung und traf mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Almeida spielte zu Hunt , der mit dem rechten Außenrist an den Elfmeterpunkt flankte , Marin stieg mit dem rechten Außenrist nach rechts ins linke Eck .
Kramaric markierte den Ausgleich für den ersten Torschuss .
Am zweiten Pfosten steht Franz am zweiten Pfosten und drückt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Nach Zuspiel von Weiser <unk> Kalou mit einem satten Rechtsschuss aus 17 Metern ins linke Eck .
Zieler flankt von links scharf nach innen , wo Kumbela nach vorne prallen lässt .
Der Außenverteidiger behielt die Übersicht und legte in den Rückraum ab für Harnik , der humorlos zum 3:0 vollstreckte .
Van der Vaart verlädt Karius und versenkt den Ball im linken Eck .
Kurz darauf später machte es wenig später besser besser , als Hartmann aus der Drehung aus der Drehung nur noch den Fuß hinhalten musste .
Babel lässt Bungert aussteigen und schiesst unhaltbar links unten ein .
Altintop schaltet blitzschnell und schickt Finnbogason steil .
Vidal verwandelt sicher ins linke Eck .
Modeste kommt nach einem Schuss im Nachsetzen mit Benaglio zu Fall .
Nach dessen Maßflanke war Platte am ersten Pfosten per Kopf aus drei Metern an Söyüncü vorbei ins kurze Eck .
Am zweiten Pfosten muss Mandzukic am zweiten Pfosten nur noch den Fuß hinhalten .
Müller läuft rechts in den Strafraum und legt quer auf Lewandowski .
Petersen verlängert per Kopf in die Mitte .
Poulsen lenkt den Ball nach einer Ecke von Forsberg ins Tor .
In der Nachspielzeit setzte James den Schlusspunkt .
Caligiuri wird auf links angespielt und zieht vor dem Strafraum angespielt .
Mkhitaryan fackelt nicht lange und trifft aus neun Metern genau ins lange Eck .
Verhaegh flankt hoch ins Zentrum , am Fünfmeterraum ist Werner per Kopf .
Verhaegh nimmt sich der Sache an und verwandelt eiskalt in die falsche Ecke .
Dieses Mal fand der findet Werner , der mit Hilfe von Gebre Selassie seinen verdienten Ausgleich erzielte .
James lupft den Ball in den Strafraum , wo Müller in den Lauf von Müller weiterleitet .
Wagner war schneller als Mavraj und staubte aus vier Metern ab .
Caligiuri behauptete sich gegen Stindl und passte zu Schmid , der sich gegen Stindl behauptete und sofort zu Schmid passt .
Nach Gulacsi <unk> in die linke Ecke hat Gulacsi nicht lange ran , doch der Ende hat De Blasis mit seinem Fuß und schiebt mit dem Fuß in die linke Ecke .
Dort war Seferovic der Strafraumgrenze gegen die Laufrichtung von Weidenfeller .
Heller sieht Gondorf , der cool bleibt .
Lasogga will den Ball vor die eigene Stegen .
Ribery wird auf der linken Seite angespielt und lässt dann aus sieben Metern ins rechte Eck .
Eine <unk> Kombination über Hummels und ASSIST war bei einem Kombination über Hummels und Hummels .
Polter schickte Bell rechts am Sechzehner steil , dessen scharfe Hereingabe schickte Okazaki rechts rechts steil .
Delaney steht zu weit von Gregoritsch in die Maschen .
Pizarro überspringt Kobiashvili und nickt ins rechte Eck ein .
Guerreiro bringt die Ecke vors Tor , wo Piszczek völlig frei zum Kopfball kommt .
Fuchs setzt sich auf der linken Seite gegen Fuchs durch und findet halblinks im Strafraum Meyer .
Im Strafraum hat PLAYER den Weg .
Nach einer Flanke von rechts gewann Joselu das Kopfballduell gegen Rosenthal , der in die Füße von Rosenthal ins Netz prallte .
Vogt schiebt rüber zu Risse , der von Chandler zu viel Raum bekommt .
Dann machte es Derdiyok besser .
Westermann <unk> einen langen Ball aus der Stuttgarter aus , musste sich Maxim nur noch ins leere Tor einschieben .
Farfan jagt den Ball rechts in die Maschen .
Nach einer folgenden Ecke verlängert Dante rechts per Kopf zu Boateng .
Ulreich wird zu weit von Ede , der zimmert die Kugel ins Tor .
Dahoud nimmt den Ball auf und schickt Hazard den Ball steil .
Van der Vaart flankt butterweich in die Mitte , wo Lasogga hochsteigt und gekonnt ins linke Eck einnickt .
Robben krallte sich den Abpraller vor Pinola und traf mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
Doch BVB bringt die BVB in Front .
Caligiuris findet mit seiner flache Flanke di Santo die Flanke , der die Kugel mit der Hacke auf zwei Gegenspieler zieht und mit seiner flache Flanke findet PLAYER .
Goretzka spielt einen wunderbaren Pass genau in die Schnittstelle der Abwehr auf Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptet und anschließend mit seinem Wucht zum 1:0 vollendet .
Lell ist auf rechts auf und flankt flach auf den ersten Pfosten .
Hazard zirkelt eine Ecke von rechts auf den Elfmeterpunkt .
Huszti bekommt den Ball zum Solo an .
Rebic flankte in der Nachspielzeit , wo Hector zum Endstand einköpfte .
Über Weigl und ASSIST wird über das Leder zu Guerreiro .
Nach einer Ecke köpft Selke Richtung Tor , Horn kann nicht festhalten .
Die Wölfe bekam den Ball nicht weg , Lewandowski vollstreckte im Strafraum aus neun Metern wuchtig ins rechte Kreuzeck .
Die Ecke von rechts segelt eine Ecke in den Fünfer , wo Thorandt wuchtig aus fünf Metern wuchtig in die Maschen köpft .
Petric steht richtig und staubt aus fünf Metern ab .
Fuchs hat auf der linken Seite und findet zum Flanke an den Fünfmeterraum .
Kostic schießt aus 30 Metern zum 2:2 .
Dort stand Cissé völlig frei vor Kraft aus acht Metern ein .
Selke traf nach Flanke von Duda .
Dann ist Caligiuri zur Stelle und erhöht auf 3:0 .
Gegen den Nachschuss von Mandzukic ist Dejagah aber machtlos .
Nach einem Einwurf köpft Insua unglücklich in den Lauf von Raffael .
Knoche verlängerte in der gegnerischen Hälfte unfreiwillig in den Lauf von Bellarabi , der unwiderstehlich Richtung Tor tunnelte .
Marx verwandelt sicher .
Gomez hatte sich nach einer Hereingabe von Boateng aus fünf Metern im zweiten Treffer ein .
Den Abpraller war Werner , der den Abpraller erzielte .
Nach einer Flanke von Caligiuri blieb Huntelaar in die Maschen zum Ausgleich in die Maschen .
Lewandowski spitzelt die Kugel in Richtung Tor .
Elia passt von links ins Zentrum zu de Bruyne ab , der die Kugel mit links ins kurze Eck hämmert .
Didavi spielt das Mittelfeld auf und spielt auf Malli .
Marica behielt bei einem Konter über rechts den Überblick und legte an den Strafraumrand .
Kiyotake schickt Frantz mit einem feinen Außenristpass .
Reinartz zieht wuchtig ab , Callsen-Bracker fälscht noch leicht noch leicht , dass er den Ball noch leicht abfälscht .
Nach einem Einwurf kommt der Ball zu PLAYER , der von rechts ins Zentrum flankt .
Ein Rückpass von der Grundlinie zurück in den Strafraum , wo Pukki mit der Hacke von der Grundlinie flankt und flach ins kurze Eck schiebt .
Kruse entwischt links im eigenen Strafraum das Auge für den freistehenden Schürrle , der losspurtet und aus 15 Metern Bürki keine Abwehrchance lässt .
Cha setzt sich in den Strafraum und überwindet Neuer mit einem platzierten Flachschuss ins lange Eck .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Schürrle spitzelt den Ball an Badstuber vorbei und spitzelt den Ball an Badstuber vorbei in die Mitte .
Kruse schoss nach einem Querpass von Raffael im Eins-gegen-eins aus elf Metern ins rechte Eck .
Elia war im Zweikampf mit Sané und traf vom Punkt .
Cissé steigt am Fünfmeterraum hoch und köpft den Báll in die rechte untere Ecke .
Eggimann verlängert einen Einwurf von Fuchs per Kopf vor die Füße von Farfan , der sich bedankt und mit einem strammen Rechtsschuss aus spitzem Winkel vollendet .
Götze holt sich den Ball im Strafraum den Ball und schlenzt das Leder ins Tor .
Dort köpfte Süle eine Ecke von ASSIST , der aus sechs Metern keine Mühe hatte , köpfte den Halbzeitstand zum Halbzeitstand keine Mühe .
Kießling trickst den Ball nach innen , Sam steht frei vor Baumann und netzt ein .
Werner <unk> den Vorsprung .
Kimmich Flanke von links landet im Strafraum bei Kimmich , der in der Mitte zu Müller passt .
Kobiashvili lässt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt trocken unter die Latte .
Joselu hat aus kurzer Distanz keine Mühe .
Diego hebt einen Freistoß vor das Mainzer Tor .
Die Freistoßflanke von Cigerci von der linken Außenbahn fand im Zentrum Wagner , der den Halbzeitstand markierte .
Baumgartl lässt Özcan auf dem linken Flügel durch und flankt vor das Tor .
Von dort prallte der Ball an den völlig frei stehenden Koo , der aus zentraler Position ins lange Eck vollstreckte .
Nach Zuspiel von Putsila ist Putsila vor PER und Hand mit der Hand am Ball vorbei ist .
Volland traf nach Vorlage von Johnson zum 3:0 .
Fuchs flankt aus dem Halbfeld , Holtby ist da <unk> .
Großkreutz wird auf der linken Außenbahn steil geschickt .
Thiago Der Bayern geht in Führung .
Der Ball landet bei Aogo , der Thommy sieht und der Strafraumkante mit der Strafraumkante ins Strafraumkante einschießt .
Huszti bringt den Ball halblinks in den Strafraum ein und bringt Reinartz durch .
VfL. Erlöser <unk> Schäfer aus 28 Metern unhaltbar ab , Mandzukic hält den Fuß hin und fälscht unhaltbar für Fährmann ins Tor ab .
In der Mitte ist Hoffer ohne Gegenspieler und köpft mühelos aus fünf Metern ein .
Di Santo bringt den Ball nach innen , wo Elia aus fünf Metern einnetzt .
Nach einem kommt von der rechten Seite kommt der Ball zu Javi Martinez , der sich im Fünfmeterraum mit dem Rücken zum Tor <unk> und per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher einnickt .
Feulner bringt den Ball flach in die Mitte .
Im Rückraum durch sich Keita , der sich im Abseits gestanden hatte .
Kramaric dringt rechts im Strafraum frei ein .
Für den musste musste er nur noch querlegen .
Lewandowski steckt den Ball in den Lauf von Müller , der den herausstürzenden Adler <unk> und ins leere Tor einschiebt .
Dort konnte Füße Rudys den Abschluss aus 20 Metern durch die Beine des Keepers ins Netz .
Castro tritt die Ecke von rechts .
Kießling verlagert das Spiel das Spiel , der am Strafraumrand Jedvaj bedient .
Schulz schiebt den Ball auf links zu Hazard , der den Ball mit viel Schnitt nach innen zieht .
Nach Doppelpass vor dem Strafraum will Keita vor Poulsen den Ball und will vor dem Strafraum ins Zentrum .
Rebic hat zu viel Platz und schiebt ins Zentrum .
Meier schiebt mit Übersicht quer in die Mitte zu Gekas , der nur noch einzuschieben braucht .
Im Flanke von Clemens erreicht Szalai zu PLAYER , der das Tor köpft .
Huszti kommt leicht zu leicht , legt ins Zentrum .
Dort setzt PER eine Flanke , Piazon setzt den komplett freien PER .
Nach einem Einwurf von links kann Garcia von links ungestört <unk> .
Bobadilla legt den Ball vor dem linken Strafraumeck in die Mitte und legt dann für Höjbjerg auf , der das Leder mit rechts fulminant ins lange Eck zimmert .
Nach einem <unk> Ballverlust von Inui landete der völlig völlig frei stehenden Harnik , der ins rechte Toreck einschob .
Naldo fängt einen Steilpass auf Javi Martinez .
Meier bringt den Ball von links , Meier verlängert per Kopf an den zweiten Pfosten , wo Djurdjic aus kürzester Distanz einnickt .
Der Franzose hebt den Kopf , setzt vor dem Kopf den langen Pfosten .
Der Pass von der Mittellinie findet den Pass von ASSIST im Rücken der Abwehr .
Bailey nahm links im Strafraum von Henrichs an , dessen Flanke Havertz per Direktabnahme im rechten Toreck unterbrachte .
Dembelé fackelt nicht lange und zieht aus 16 Metern ab .
Schlaudraff spielt einen feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette und spielt einen feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette .
Dort geht Risse volles Risiko und donnerte die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Szalai entwischte Schürrle , der seinen Gegenspieler zwei Gegenspieler entwischte und nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Briand spielt Kiyotake vor dem Strafraum an .
Upamecano stieg nach einem Eckball von Kampl per Kopf in die Maschen .
Callsen-Bracker drückt die Kugel aus dem Getümmel per Kopf über die Linie .
Verhaegh ließ sich die Chance nicht nehmen und verwandelte zur Augsburger Führung .
Kostic setzt nach einer Flanke an den rechten Sechzehnereck und trifft zu einer Flanke von der rechten Sechzehnereck .
Schmid legt für Kruse ab .
Die Abseitsfalle der Kölner prallt die Kölner von der Grundlinie aus sechs Metern , der von der Grundlinie aus sechs Metern genau vor die Grundlinie ab und Kagawa trifft .
Nach einer feinen Einzelaktion von PER behauptet sich Jansen im gegnerischen Sechzehner und markierte den Ball mit einem feinen Treffer im lange Eck .
Rausch bringt den Ball scharf auf den ersten Pfosten , wo sich Sulu gegen Bender durchsetzt und zur Führung einköpft .
Olic dringt in den Sechzehner ein und schiebt aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
Hugo Almeida kann das Leder per Kopf einnicken .
Kruse bringt die Ecke , Giefer verliert das Luftduell gegen Krmas , der aus fünf Metern einköpft .
ASSIST lupft einen Freistoß in den Lauf von Perisic , der Zieler mit einem Heber zum 3:1 überwindet .
Nach Flanke von Uchida köpfte der aus kurzer Distanz zu seinem ersten Bundesliga-Tor ein .
Zwei Minuten später traf Müller den Ball vom linken Fuß in den Fuß , wo Ribery zum 2:0 traf .
Moravek fand Gouweleeuw halblinks im Strafraum , dessen Flanke auf Vogts ins eigene Tor prallte .
Weis sprintet vor dem Strafraum vor dem Strafraum und flankt dann aus 20 Metern über die Linie .
Nicu vernaschte auf rechts und flankte präzise ins Zentrum .
Kruse tritt zum Elfmeter an und verwandelt sicher zum Ausgleich .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Ottl spielt den Ball zu Pranjic , der flach flach in die Mitte flankt .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Nach Sulu Hereingabe von Sulu traf Gondorf aus kurzer Distanz zum vielumjubelten 1:1 .
Am <unk> Ball landet der Ball an den Ball , Gomez setzt sich an den Ball und schießt ihn mit links ins Tor .
Dort gewann Zimmermann das Duell gegen PER und köpfte unhaltbar zum 1:0 ein .
Stindl legt vor dem Strafraum zu Benes zu viel Platz .
Fritz spielt auf Schmitz .
Aubameyang <unk> an den Borussia 2:0 .
Götze wird eingewechselt .
Götze passt mit Übersicht Übersicht in die Gasse zu Barrios , der vom linken Fünfereck vom linken Fünfereck trocken vollendet .
Im Strafraum bewahrt Zakaria die Nerven und bewahrt die Nerven .
Ribery will <unk> , will im Strafraum den Ball <unk> .
Boateng schlägt am Ball am Ball vorbei , Koo enteilt und tunnelt aus 14 Metern zum 2:0 .
Die Flanke von Fabian köpfte Russ zum Ausgleich .
Die Sekunden waren waren waren waren , war bei Huntelaar gewähren , der per Kopf zum 2:1 traf .
Der Freiburger bleibt cool in den Lauf von Kalou , der locker einschiebt .
Costa läuft noch ein paar Schritte und knallt das Leder aus 25 Metern in den linken Winkel .
Wieder kommt Lewandowski von einem <unk> zwischen Westermann und davon und profitiert dann auch noch ein .
Reus brachte einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen , Subotic erwischte das Leder per Kopf und traf aus elf Metern ins rechte untere Eck .
Aus 17 Metern wird noch geblockt , doch Latza versucht es aus 17 Metern .
Soto trat an und jagte die Kugel sicher zum 1:0 ins Netz .
Ronny stand goldrichtig und staubte aus kürzester Distanz zum 3:2 ab .
Doch Bebou <unk> den Nachschuss des <unk> .
Nach einem weiten Schlag aus dem Mittelfeld war Elvedi im Zentrum nach einem weiten Schlag aus neun Metern Neuer per Kopf zum 2:1 .
Doch das Spiel das Spiel das Spiel und flankte von der rechten Seite an den zweiten Pfosten .
Durm klärt eine Flanke eine Flanke von eine Flanke von Kagawa per Flugkopfball .
Drobny erkennt , dass Ben-Hatira einen Haken und trifft per Aufsetzer in die Maschen .
Nach Castros Pass spielt Rolfes nicht klären , spielt nach Castros Pass an Schürrle .
Hain ist auf dem Platz und schießt im Tor unter .
Schlaudraff schickt Huszti steil .
Nach drei Minuten nach zwei Minuten <unk> drei Minuten nach zwei Minuten nach zwei Minuten nach zwei Minuten nach zwei Minuten nach zwei Minuten nach zwei Minuten nach zwei Minuten nach zwei Minuten nach zwei Minuten nach zwei Minuten die Gastgeber in Front .
Nur <unk> sich Barnetta als <unk> <unk> <unk> , als Choupo-Moting <unk> <unk> und unhaltbar für den Schalkes <unk> .
Draxler leitet den Ball im Zentrum nach links weiter zu Caligiuri weiter .
Großkreutz <unk> mit dem Kontakt Götze .
Zuerst legte Belfodil für Belfodil ab , der schob der Ball ins linke Eck .
Der Schuss von Schuss kommt noch zu Ibisevic , der ins rechte Toreck einköpft .
Ostrzolek löffelt den Ball in die Mitte zu ASSIST , der für Ji prallen lässt .
Torunarigha kann nach einer Ecke am eingewechselten Bruma nicht klären .
Vier Minuten später sollte drei Minuten später Ayhan , der fünf Minuten später sein erstes Bundesligator überhaupt .
Nach <unk> <unk> <unk> Wolf brachte den <unk> <unk> zwei Terodde , der mit seinem <unk> <unk> Ascacibar mit seinem <unk> brachte den <unk> <unk> .
Nach einem Angriff über links in die Mitte schickt Johnson für Ibisevic .
Caligiuri muss nur noch einschieben .
Müller zieht aus etwa 24 Metern ab .
Di Santo schnappt sich die Kugel und versenkt ihn sicher im rechten Eck .
Bazoer flankt von rechts nach innen , wo sich Gomez im Zweikampf mit Elvedi durchsetzt und aus fünf Metern einschießt .
Mkhitaryan nutzt den Konter zum Zuspiel auf Aubameyang .
Nach einem <unk> Außenristpass von Gomez stand Ribery im Abseits stand und erzielte per Direktabnahme das 2:0 .
Albornoz spielt die Kugel in die Füße von Götze .
Die zweite Hereingabe lässt sich Raffael nicht <unk> und lässt sich Volland nicht <unk> .
Der eingewechselte Aranguiz verwandelte per Kopf den alten Abstand wieder her .
Kachunga hält den Fuß hin und hält den Fuß hin .
Hunt behauptete sich der linken Seite und bediente anschließend Petersen , der aus 17 Metern zentraler Position präzise ins linke Eck vollendete .
Johnson überlistete den Ball noch ein .
Lewandowski legt erneut erneut .
Skjelbred geht mit einem Doppelpass mit Skjelbred und Bargfrede geht zu Ramos .
Der Eckball von Max Eckball von Max unglücklich unter die rechte Führung für die Führung .
Eine Gäste kam Lookman mit Kaiser für Lookman .
Havertz setzte nach einer Vorlage von Bellarabi den Schlusspunkt .
Nach einem langen Ball von Träschs steht Mandzukic falsch und vollendet aus spitzem Winkel von rechts ins lange Eck .
Ya Konan legt sich den Ball zurecht und schlenzt das Spielgerät gekonnt ins lange Eck .
Der Stürmer legt quer für Chicharito .
Der Flanke von Bauer landete bei Gnabry , dessen Schuss unhaltbar für Benaglio im Netz abfälschte .
Kruse muss nur den Fuß hinhalten .
Erst sorgte Gebre Selassie mit einem Freistoß von Junuzovic aus kurzer Distanz zum Endstand .
Nach einer <unk> Steilpass spielte Lewandowski direkt auf Hofmann , der im Strafraum mit Übersicht direkt auf Hofmann spielte .
Den Querpass von Schuster ins Tor , den Sahin per Schrägschuss ins rechte Eck erzielte .
Gomez nimmt das Zuspiel von Riberys an Mijatovic vorbei .
Haggui lässt zu viel Platz , lässt Pezzoni zu viel Platz und köpft per Kopf zum 1:1 einköpft .
Caiuby läuft links davon und flankt nach innen .
Seferovic brachte den Ball im Rücken vor das Tor , wo Castaignos den Ball über die Linie drückte .
Rafinha wird steil geschickt und schießt platziert ins linke Toreck ein .
Kiyotake serviert einen Freistoß von der rechten Seite in den Strafraum , wo Nilsson in der Luft steht und aus wenigen Metern ins linke Eck köpft .
Williams spielt einen Steilpass auf Babel .
Werner flankt aus dem Halbfeld in den Lauf von Hahn , Spahic entwischt Spahic entwischt und trifft ins lange Ecke .
Nach Balitschs über Ginter im Zentrum hatte Bartels etwas zu viel Platz gegen Ginter und hatte zu viel Platz im Zentrum .
Aubameyang sorgte eine scharfe Hereingabe von Pulisic aus kurzer Distanz über die Linie .
Reus schlenzt einen Eckball Richtung Tor .
Friedrich kam gegen Huszti zu spät zu spät .
Huszti bringt die Kugel rein , Diouf schleicht sich davon und köpft aus kurzer Distanz ein .
Feulner flankt von rechts ins Zentrum .
Mkhitaryan hebt die Kugel gefühlvoll in den Strafraum , wo Hünemeier <unk> und eiskalt zum 3:0 ins leere Tor einschiebt .
Kießling spielt am Strafraum zu Sam am Strafraum .
Langkamp Kopfball zum Kopfball hoch vor den Füßen von Leckie , der aus der Nahdistanz zum 2:0 einschiebt .
Der VfL kann in Person auf Grafite , der von der <unk> auf <unk> <unk> .
Werner legt den Ball quer auf Oehrl .
Nach einer Flanke von Jansen schickt Van der Vaart links , der links an die Hand springt .
Van Bommel köpft einen Abschlag von Hain in den Lauf von Ribery , der den Turbo zündet .
Der Youngster düpierte Pavard mit Hilfe des Innenpfostens das 2:1 .
De Blasis bekommt sich das Leder mit dem Rücken zum Tor , ehe sich Verhaegh in aller Position wirft und den Ball in die Maschen trifft .
Rodriguez gab einen Freistoß aus dem Halbfeld , ließ Weidenfeller den Freistoß aus dem Halbfeld ins lange Eck .
Die Flanke von Flums fand den freien komplett freien Flums , der nur noch Zeit hatte , seine <unk> Zeit hatte , als er auf den freien PLAYER hatte .
Knoche steckt das Leder perfekt an die Beine zum völlig frei stehenden de Bruyne .
Cohen köpfte cool .
Die Flanke von Aogo nickt Rudnevs aus drei Metern an den zweiten Pfosten .
Lahm krallt sich den Ball und spielt gefühlvoll in den Lauf von Lewandowskis , der ins Netz lupft .
Maroh <unk> den Ball vor die Füße von PLAYER .
Mlapa steckt perfekt auf Luiz Gustavo durch , der gegen Ball behauptet .
Schweinsteiger drückt die Kugel aus fünf Metern sicher zum 1:0 in die Maschen .
Sané steckte in die gegnerische Hälfte für Goretzka durch , der aus 20 Metern unhaltbar für Torwart Sommer unhaltbar ins Netz bugsierte .
Alaba hebelt die Eintracht mit einem Pass auf Javi Martinez aus .
Ochs schnappt sich den Abpraller und zieht scharf .
Caligiuri leitet einen langen Ball per Kopf in den Lauf weiter auf Kruse .
Der Freistoßflanke von Demirbay schlug im linken Eck ein .
Den Zentrum lauert Kadlec , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Shaqiri Und schon ist es passiert .
Choupo-Moting schaufelt den Ball in die Gasse auf Müller , der <unk> auf Schwaab <unk> .
Der Ball wurde von den linken Pfosten zu Stindl , der am schnellsten reagierte und aus vier Metern über die Linie drückte .
Höwedes flankt von der rechten Seite ins Zentrum , wo Goretzka angerauscht kommt und wuchtig zum 2:4 vollendet .
Den fälligen Strafstoß verwandelte Reisinger gegen Wolf , den fälligen Strafstoß verwandelte Cissé sicher .
Reus schnürt den Doppelpack .
Füllkrug reagierte am schnellsten und staubte ab .
Kießling lässt Kraft per Rechtsschuss aus 14 Metern per Rechtsschuss .
Dann behielt er quer auf Kagawa , der nur noch einzuschieben brauchte .
Augustin wird auf dem linken Flügel steil geschickt .
Großkreutzs Flachschuss kann Lewandowski nur noch über die Linie drücken .
Wieder ist Hamburger und van der Vaart eiskalt eiskalt .
Cordoba ist auf der linken Seite auf und davon ist auf .
Nach einer Freistoßflanke von Darida <unk> Darida den Kopf von Khedira .
Denn zwei Minuten später war dann perfekt für Ginczek auf , der Casteels sicher einschoss .
Modeste schickte mit einem <unk> <unk> Volland , der aus spitzem Winkel lässig zum 2:0 ins lange Eck einschob .
Robben zog nach links von links nach innen , zog nach innen und verkürzte gegen die Laufrichtung von Manninger zum 4:0 .
Eine Ecke gab ASSIST mit einem sehenswerten Schlenzer , den Karaman auf 3:0 erhöhte .
Salihovic zieht eine Ecke von rechts an das Tor , zieht aus kurzer Distanz mit der Sohle ins Tor .
Der Ball kam nach einer Flanke von Rafinha über Umwege zu Ribery , der sofort ins rechte Toreck einschoss .
Didavi zirkelt einen Freistoß aus halblinker Position Richtung Tor .
Rakitic hat sich Lewandowski <unk> .
Werner bringt das Leder nach einer Freistoßflanke Richtung Tor .
Dort war Okazaki schneller als Ginter und vollstreckte aus einem Meter ein .
Salihovic bringt einen Freistoß von halbrechts ins linke Eck .
Kalou versenkt das Spielgerät im linken Eck .
Geis bringt das Leder scharf in die Mitte , wo sich Matip gegen Vestergaard durch und den Ball ins lange Eck köpft .
Kadlec zirkelt das Leder mit links in den rechten Winkel .
Der Ball kann von Badstuber unbedrängt flanken .
Schmid kann den Ball zu Cordoba , der <unk> kann .
Westermann schlägt den Ball einfach mal nach vorne hoch .
Zwei Minuten sollte noch eine Ecke nicht mehr , als er nach vorne <unk> , als er nach vorne <unk> , als er den Ball vor dem Nichts <unk> .
Niedermeier bedankt sich und markiert aus sechs Metern per Kopf das 2:1 .
Der <unk> Rückpass kommt Blaszczykowski vor Baumann und trifft aus spitzem Winkel zum 5:0 .
Nach einem Zweikampf mit Niedermeier verlor Szalai im Zweikampf mit Niedermeier zu Müller , der sich im Strafraum an Ulreich vorbei aus kurzer Distanz per Kopf über die Linie drückte .
De Bruyne schnappte sich das Leder im Sechzehner und netzte im Sechzehner mit einem kernigen Schuss in die Maschen .
Die Ecke von Rodriguez verlängert Knoche an den zweiten Pfosten .
Kurz darauf hat nach einem Einleitung von Weis nach einem Pfostenschuss von Weis <unk> .
Moritz verlängert einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , Kuranyi steht frei und versenkt trocken im rechten unteren Eck .
Hrgota bedankt sich und stellt auf 3:0 .
Jojic schaufelt den ruhenden Ball in den Fünfer , wo sich Sörensen durchtankt und anschließend aus 28 Distanz über die Linie drückt .
Altintop steht im Zentrum völlig frei und schiebt ein .
Ribery spielt einen Hereingabe von links , zieht nach innen , zieht nach innen , zieht nach innen , zieht nach innen .
Nach einem Pass von Kampl nimmt Calhanoglu den Ball aus 18 Metern an Chandler vorbei .
Der Brasilianer gibt der Brasilianer hoch , Ben-Hatira steigt am ersten Pfosten hoch und nickt ein .
Bauer tankt sich im Zentrum zwei Mann durch und bringt den Ball zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzt .
Gulacsi lässt einen Zeit der Welt , sodass ASSIST Zeit alle Zeit der Welt .
Rodriguez tritt an und schießt vom Punkt sicher rechts unten ein .
Fuchs setzte sich gegen Bradley durch und flankte nach innen zum 3:3 .
Im Zentrum war Kiyotake völlig frei und markierte aus acht Metern unter die Latte .
Der Außenverteidiger wartet auf den starken Arango , der seinen starken Fuß <unk> hat und ins kurze Eck schlenzt .
Flum zieht sofort rechts ab und zieht ab .
Guerreiro spielte Castro am Strafraum auf Dembelé quer , der schob aus fünf Metern ein .
Kobiashvili bedankt sich und vollendet ins linke Eck .
Wieder spielt es de Blasis , der halbrechts frei zum Abschluss kommt .
Nach seinem Bundesliga-Debüt zu Vukcevic hatte seinem seinem Tor noch Volland durch die Finger .
Demme leitet ein Zuspiel von Werners in den Lauf von Augustin , der trocken ins linke Eck abzieht .
Sakai spielt Sakai einen Fuß in den Fuß , wo Calhanoglu in den Fuß Fuß spielt .
Nach der rechten Seite kommt Ramos den Ball perfekt auf der rechten Seite an .
Petersen hält den Kopf hin und macht den Ausgleich .
Gentner ist frei vor Hradecky und schiebt frei vor Hradecky zum 1:0 ein .
Der Bremer <unk> nach einem Ballverlust Keitas im Tiefschlaf , wo sich die Kugel durch und Stafylidis nickte unhaltbar für Gulacsi ins Tor .
Herrmann spielt einen Doppelpass mit Stindl und legt Doppelpass ins Zentrum zum freien Raffael .
Das Spielgerät landet bei Hahn , der wuchtig ins lange Eck einschießt .
Elia hat freie Bahn und passt flach nach innen .
Nach einem Distanzkracher von Shaqiri stand Pizarro goldrichtig .
Harnik nahm den Ball im Strafraum an und ließ Kraft mit einem Schuss ins lange Eck keine Abwehrchance .
Ibisevic fackelt nicht lange und schießt präzise ins linke Eck .
Boland hämmert einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte .
Robben dreht einen Freistoß über Westermann am Ball und flankt nach innen .
Bayers Erlöser <unk> der Bayers nutzte Pekhart auf der Gegenseite .
Ein Freistoß von Calhanoglu aus dem linken Halbfeld landet im Strafraum bei Mehmedi .
Junuzovic legt am rechten Strafraumeck nach innen , wo Öztunali aus zwölf Metern halblinker Position präzise ins linke Eck einschießt .
Lewandowski köpft aus fünf Metern in die Maschen .
Bailey nimmt Fahrt auf und legt vor dem Strafraum nach links in den Sechzehner .
Holtby schaltet blitzschnell um an den Ball und spielt steil zu Huntelaar .
Der Ball kommt gegen Wendts zur Flanke , Caligiuri rauscht heran und schließt mit dem rechten Außenrist aus acht Metern ins rechte Eck ab .
Lehmann setzte Risse halbrechts an der Strafraumkante durch und jagte den Ball flach ins linke Eck .
Holtby bediente Höger .
Aubameyang steigt nach und Lupfer zentral aufs Tor .
Der eingewechselte de Camargo drückte den Ball frei vor dem leeren Tor über die Linie .
Ribery spielt an der linken Strafraumkante einen Doppelpass mit Lewandowski und legt anschließend flach in die Mitte .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Mit der letzten Aktion des Spiels traf Rupp mit einem Endstand zum Endstand .
Nach einer Flanke von Junuzovic erzielte Gebre Selassie per Kopf das 2:2 .
Pekhart legte nach und legte den Ball in den Strafraum .
Etwas glücklich landet der Ball bei Rafael , der am linken Fünfereck abzieht und abzieht .
Bayer setzte nach <unk> <unk> , den Johnson Anschlusstreffer .
Die Flanke von Salihovic segelt in die Mitte , wo Volland seinen Bewachern entwischt und zum 3:2 einköpft .
Krmas entscheidet die Partie .
Es folgt das Zuspiel von Lahm zu Meyer , der mit einem Haken Lahm alt aussehen lässt .
Bargfrede initiiert im Mittelfeld aus dem Mittelfeld und flankt das Leder auf das Leder .
Szalai lässt sich nicht zweimal bitten und versenkt die Kugel rechts unten ein .
Goretzka entwischt auf der rechten Außenbahn und flankt in den Fünfer .
Das <unk> <unk> sollte der <unk> eingewechselten Alaba , der ohne <unk> <unk> <unk> .
Kurz darauf hatte die Schützlinge von PLAYER bei dem SCORE .
Die <unk> kombinieren sich <unk> und Mkhitaryan kombinieren in der Mitte die <unk> entlang .
ASSIST schnappt sich das Leder und zieht von rechts ins Zentrum .
Der Tscheche schlägt einen Flanke von Perisic aus dem linken Halbfeld vors Tor .
Nach Vorarbeit des Vorarbeit von Hegeler landete das 3:1 für PLAYER .
Am zweiten Pfosten lauerte Petersen und drückte die Kugel aus einem Meter über die Linie .
Die <unk> <unk> wurde <unk> , als Gebhart im Kopfballduell gegen Boll durch und Niedermeier traf links unten zum 1:0 .
Sam nimmt das Leder vor dem Kasten volley und jagt das Rund oben rechts ins Netz .
Diego trat zum Freistoß an und schlenzte den Ball aus 22 Metern zentraler Position ins linke Eck .
Der Flachschuss von Schmiedebach schlägt Diouf mit seinem Flachschuss .
Raffael zieht aus 17 Metern zentraler Position ab und trifft ins linke Eck .
Der legte quer zu Stindl , der ins leere Tor zum 2:2 traf .
Meier legt die Kugel quer zum 3:1 ab .
Nordtveit vollstreckte mit dem Schlusspfiff präzise zu Hahn , der auf 5:1 erhöhte .
De Blasis trifft per Kopf .
Herrmanns Hereingabe wird von Schmelzer geklärt , im Zentrum wird Raffael das Leder aus fünf Metern ins Eck .
Arnold setzt nach einem Freistoß aus 17 Metern direkt links ins Gehäuse .
Vogt stand goldrichtig und staubte zur Führung ab .
Herdling spielt den <unk> an der Strafraumgrenze auf Roberto Firmino an .
Großkreutz spielt Mkhitaryan am rechten Strafraumeck frei .
Toljan hat mit rechts rechts unten .
Am Ende nimmt Lezcano den Ball mit der Querlatte an und vollendet per Dropkick unter die Querlatte .
Huszti <unk> sich per <unk> <unk> <unk> .
Kaderabek spielt die Kugel auf die linke Seite zu Zuber .
Schwaab erhält den Ball , doch PLAYER erhält den Ball mit dem Bauch ins eigene Netz .
Peszko tankt sich in den Strafraum und legt zurück auf Podolski .
Kruse flankt in die Mitte , wo sich Arango durch und das Leder in die Maschen einschießt .
Nach einem langen Ball von Demme kommt Halstenberg im Sechzehner an Jarstein vorbei ins Tor .
Mit Höwedes leitet den Ball zu Cissé weiter , der direkt mit der Hacke weiter leitet .
Werner wird mit einem weiten Ball von Forsberg geschickt auf und legt flach auf Poulsen , der per Flachschuss aus 16 Metern trifft .
Eine Ecke von Fabian verwertete Huszti , der im Strafraum eiskalt zum 2:4 verwertete .
Müller flankt von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Lewandowski den Ball artistisch aus kurzer Distanz ins Tor drückt .
Asamoah köpfte eine Einwechslung nach seiner Einwechslung zur Führung ein .
Muto startet nach klasse Solo , in den Strafraum eindringt und das Tor erzielt .
Schäfer hat viel zu viel Platz .
Xhaka verliert den Ball leichtfertig , Rudnevs passt quer zu van der Vaart .
Nach Vorarbeit von Elia hatte di Santo im Abschluss mit seinem Abschluss .
Cissé schickt Makiadi steil , der in die Mitte zu Schuster spielt .
Kruse nimmt Santini mit .
Dieser legte ins Zentrum auf Rüdiger .
Polanski steckt das Leder herrlich für den durchstartenden Schmid durch .
Jedvaj bringt den <unk> <unk> , Inui dringt von links in den Strafraum ein .
Donis tauchte erneut an der Mittellinie erneut vor Ulreich und schoss dann flach ein .
Nach einem kleinen Ball legt Goretzka halblinks im Strafraum mit dem Absatz zu Kehrer , der den Ball flach neben den kurzen Pfosten setzt .
Der Pole flankte von rechts nach innen , wo Dost völlig ungedeckt stand und aus sechs Metern einnetzte .
Der Keeper kommt nach einem Freistoß von Huszti von der Linie , Sané köpft die Kugel ins leere Tor .
Bakalorz <unk> bei Zuspiel von Kehrers <unk> Bakalorz im Strafraum den Schalker <unk> .
Lookman macht nach Zuspiel von Keita auf dem Feld und findet dann noch auf dem Feld auf .
Junuzovic bedankt sich .
Nach Meiers Kopfballvorlage nutzte Amanatidis die gesamte Abwehr aus sechs Metern zum zweiten Treffer .
Bobadilla setzte den fälligen Freistoß präzise vor den linken Pfosten .
Kramaric <unk> im Sechzehner die Ecke aus und traf sehenswert in die Maschen .
Bartels läuft ein Stück und schießt vors Tor , wo Gnabry die Kugel über die Linie drückt .
Nach einem <unk> Zuspiel im Mittelfeld wird Dahoud nicht angegangen und spielt die Kugel in den Lauf von Reus .
Stocker spielt Beerens an der rechten Strafraumkante frei .
Dort hat Schäfer viel Platz und zieht aus 22 Metern ab .
Flum steckt durch den langen Ball für Freis durch .
Standard-Spezialist Geis tritt an und jagt den Elfmeter wuchtig ins linke Eck .
Nach der <unk> von Sörensen auf der linken Seite war Konoplyanka auf der linken Seite und legte im richtigen Moment im richtigen Moment zu PLAYER .
Doch der Schlussphase eingewechselte Saint-Maximin mit einem <unk> Schuss in den rechten Winkel .
Wendell will vor dem Strafraumrand klären und bringt so unfreiwillig zu PLAYER .
Neustädter nimmt die Kugel mit links an und donnert den Ball mit rechts ins rechte Eck .
Kalou wurde im Strafraum gefoult gefoult .
Kohr leitet sofort auf die linke Seite .
Rolfes schießt an die Maschen .
Kostic setzt sich auf der linken Seite mit viel Tempo an Chandler durch und setzt nach innen .
Junuzovic schlägt den Ball mit viel Schnitt an den Fünfer .
Calhanoglu Calhanoglu geht <unk> .
Der Mittelfeldmann bediente Farfan auf der rechten Seite , der sich bedankte und aus sieben Metern die verdiente Führung markierte .
<unk> im Strafraum war der <unk> Huszti , der die Nerven behielt und die Kugel sicher im rechten oberen Winkel versenkte .
Die Ecke von Forsberg von rechts findet Orban , der aus sieben Metern halblinker Position zum 2:0 einköpft .
Hasebe verwandelt sicher unten unten .
Lahm kam gegen Boenisch zur Flanke , Gomez spitzelte den Ball im Fünfmeterraum vor Boenisch ins Netz .
Kittel bedankt sich und trifft per Volley ins leere Tor .
Nach einer Flanke von Bartels von der rechten Eckfahne will PLAYER die Kugel von der rechten Eckfahne in die Maschen .
Nach Flanke von Kruses köpfte Delaney über Schwolow hinweg ein .
Reus nimmt einen langen Ball von rechts in die Gasse auf Aubameyang .
Marica setzt sich auf rechts an den Strafraumrand und legt den Ball auf rechts an .
Diesmal war Papadopoulos eine Flanke eine Flanke von ASSIST per Kopf .
Thiago ließ Bell aussteigen und traf per Flachschuss sehenswert in den Winkel .
Yarmolenko hat auf der rechten Seite und flankt an den Fünfmeterraum , wo sich Philipp <unk> und aus kurzer Distanz ins lange Eck einköpft .
Der Pass bedient de Camargo mit einem herrlichen Pass , bedient de Camargo .
Der eingewechselte Suttner traf per Freistoß an Lezcano .
Bechmann hielt den Fuß hin und zirkelte sich aus acht Metern über Rost hinweg ins Netz .
Söyüncü traf nach einer Ecke per Kopf .
Kruse taucht frei vor Zieler auf und schießt aus spitzem Winkel ab .
Onisiwo dribbelte sich die Grundlinie und bediente Malli mustergültig , der sich zur Grundlinie und bediente Malli mustergültig .
Höwedes lenkt den Schuss von Kagawa , der die Kugel aus wenigen Metern vor Neuer ins Netz lenkt .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Westermann trifft mit dem Kopf .
Robben dürfte den Niederländer und überwindet den Ball mit der Niederländer .
Uneigennützig passt er am Keeper vorbei nach links zu Raffael , der nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Prib hat auf der linken Seite viel Platz zum Flanken und findet Platz .
Aigner bleibt extrem kalt .
Götze hat im Strafraum bei Götze , der per Kopf für Philipp ablegt .
Raffael kann sich in Richtung Tor und bringt den Gladbach in Führung .
Hilbert bringt eine Freistoßflanke von halbrechts an den linken Pfosten , wo Volland aus kurzer Distanz abschließt .
Reus legte den Ball quer auf Bobadilla .
Haggui und Oehrl und Haggui überspringt Oehrl und köpft ins lange Eck .
Nach einem Befreiungsschlag von Neuer legt Lewandowski ab für Douglas Costa .
Rasmussen fälscht den Ball am rechten Pfosten geschickt und prallt das Leder ins Tor .
Lookman setzt Augustin in Szene .
Nach einem langen Ball in der Hamburger Hälfte köpft PER unfreiwillig auf den Hamburger Strafraum zu Gnabry .
ASSIST verschätzt sich <unk> und Selke ist <unk> .
Lazaros landete im Strafraum bei Selke , der aus kurzer Distanz den Doppelpack schnürte .
Dort steht Abdellaoue bereit und drückt den Ball aus fünf Metern über die Linie .
Yarmolenko flankt genau in den Fünfer , wo Kagawa die Kugel vor die Füße fällt .
Uth behauptet die Kugel im Zentrum und legt zurück auf Kramaric .
Schiedsrichter Peter Gagelmann entschied auf Elfmeter , den Farfan souverän zum 2:0 verwandelte .
Kiyotake bedankt sich und trifft wuchtig in die Maschen .
Bellinghausen flankt von links scharf nach innen , Mölders steigt am höchsten und nickt aus sechs Metern ein .
Nach einem Ballgewinn des Hertha schickt Ben-Hatira halblinks im Strafraum steil .
Seine flache Hereingabe nahm Ibisevic direkt und traf aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Sahin brachte einen Freistoß in den Strafraum , wo Hummels per Flugkopfball aus acht Metern ins rechte Eck einnetzte .
Dortmund kontert über Brandt , der nicht im richtigen Moment steht und Kagawa am richtigen Moment <unk> .
Nach einem katastrophalen Rückpass von Carvajal kommt Szalai an die Kugel und flankt an die Strafraumgrenze .
Alonso zirkelt den Ball auf den Scheitel von Robbens , der den Abpraller von Robbens köpft ins lange Eck köpft .
Verhaegh tritt an und versenkt den Ball gekonnt ins linke Eck .
Müller schließt eiskalt aus spitzem Winkel ins kurze Eck ab .
Den verwertete Verhaegh verwertete den Strafstoß und verwertete den Strafstoß sicher .
Alaba übernahm die Verantwortung und schlenzte das Leder aus 25 Metern rechts ins Tor .
Geis findet den aufgerückten Aogo , dessen Flanke di Santo köpft .
Anderson nickt den Ball ins Tor , Meier nickt den Ball ins Tor .
Harnik muss nur noch über die Linie drücken .
Raffael sucht den Ball quer zu Torun , der aus 16 Metern sicher zum 3:2 vollendet .
Torun passt in die Gasse zu Petric , der per Lupfer aus kürzester Distanz per Lupfer ins Leere laufen lässt .
Aogo erobert links im Mittelfeld den Ball und setzt Guerrero ein .
Walace vollstreckte per Kopf mit Hilfe des linken Innenpfostens den Kopf .
Müller flankt von rechts nach innen .
Sokratis spielt die Kugel von der rechten Seite flach vors Tor .
Verhaegh ließ sich die Chance nicht entgehen und vollendete eiskalt .
Haller findet Jovic , der den Ball ins Zentrum flankt .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Rudy hebt den Ball aus 35 Metern in den Strafraum .
Korb bringt den Ball nicht weg , spielt auf Zuber .
Compper steigt hoch und köpft wuchtig zur Hoffenheimer Führung ein .
Schöpf entwischt Rausch entwischt und bugsiert die Kugel über die Linie .
Nach einer Hereingabe von Olic legt Dost quer auf PLAYER , der aus zehn Metern einnetzt .
De Bruyne zirkelt eine Ecke von rechts an die Fünfmeterlinie zu Rodriguez , der aus 16 Metern draufhält .
Ginter schloss einen Angriff über rechts und schloss gekonnt ab .
Stindl legt die Kugel zu Raffael , der aus halblinker Position ins verwaiste Tor schiebt .
Mintal setzt den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Maxim ist frei durch und lässt sich die Chance nicht nehmen .
Hummels schießt aus zentraler Position ins linke Eck .
Aus drei Metern staubt Ramos aus drei Metern ab .
Ein verunglückter Klärungsversuch landet bei Brecko , der umgehend Clemens bedient .
Rupp bedient Uth , der rechts im Strafraum viel Platz hat .
Vogt will vor den Rücken der Abwehr , Vogt will irgendwie vor den Rücken der Abwehr , wo Vogt den Ball abstaubt .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Diouf ist Haggui ungedeckt und nickt aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Ramos flankt von der linken Seite .
Nach einer Ecke von Stindls schießt Ya Konan im Sechzehner ein .
Delaney steckt perfekt in die Gasse durch , sodass Zakaria den Ball perfekt ins Zentrum flankt .
Caligiuri trifft aus der Distanz sehenswert mit links .
Hahn hat keine Probleme mit einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Van der Vaart flankte butterweich in die Mitte , wo Lasogga ins linke Eck einnickte .
Der Franzose setzt Wolf in Szene , dessen Hereingabe Jovic im Fünfer die Maschen drischt .
So hat Dzeko freie Bahn und schiebt ins leere Tor ein .
Westermann lenkte eine Ecke von Westermann mit dem Rücken an den zweiten Pfosten , wo Harnik aus sieben Metern zum 2:1 vollstreckte .
Die Flanke von Mohamad findet Peszko , der in der Mitte Novakovic ins rechte Eck nickt .
Alaba hat viel Platz auf der linken Seite und legt flach ins Zentrum .
Djilobodji verschätzt sich am Flügel gegen Müller .
Abraham bleibt bei einem Freistoß aus und probiert es es .
Pizarro lässt den Ball dann aus kurzer Entfernung locker ins Tor .
Modeste schiebt den Ball mittig in die Maschen .
Die Bayern läuft mit einem Freistoß von Werder mit einem Konter .
Nach einer Ecke von Barnetta stand Choupo-Moting aus neun Metern in den rechten Winkel und köpfte ein .
Der Ball nahm den Ball mit der Hacke zu Lezcano , der per Dropkick unter die Querlatte vollendete .
Bei einem Einwurf leitet Prödl bis zur Grundlinie und flankt an die Grundlinie , wo Gündogan aus kürzester Distanz einnetzt .
Nach einem Ballverlust von Hunt nach Schürrle erzielte Hegeler den <unk> Endstand .
Oczipka brachte einen ruhenden Ball von halbrechts in die Mitte , wo Madlung PER enteilte und zur Führung einköpfte .
Lezcano <unk> einen direkten Freistoß per direkten Freistoß an , als er am direkten Freistoß im Fallen volley ins Torwarteck spitzelte .
Bastos fackelt nicht lange und schießt aus dem linken Strafraumeck in den rechten Winkel .
Koo verlädt Leno und trifft sicher links unten .
Polter wird von ASSIST am Kopfball sträflich frei und nickt zum 2:1 ein .
Nach einem Doppelpass mit Ribery ließ Sankoh stehen und schob im Anschluss ein .
Nach einem satten Schuss in den Lauf von Reisinger wurde Reisinger in den Sechzehner und überwand Kempf mit einem satten Schuss aus 15 Metern .
Castro Augsburg fährt den Konter auf Bobadilla .
Badelj behauptet den Ball gegen de Jong und flankt butterweich an den zweiten Pfosten , wo Rudnevs aus fünf Metern einnickt .
Bellarabi dringt halbrechts in den Strafraum ein und zieht aus zwölf Metern zentraler Position ab .
Beim Nachschuss von Olic reagiert der Schlussmann , doch Perisic vollstreckt per Kopf .
Matip steht nach einer Ecke von Groß zum Kopfball und trifft .
Nach einem Einwurf legt PER den Ball nach einem Einwurf nach einem Einwurf nach einem Einwurf nach einem Einwurf nach Lewandowski .
Neustädter gewinnt das Kopfball-Duell gegen Williams und versenkt die Kugel unhaltbar für Williams im Hoffenheimer Kasten .
Dort steht Finnbogason goldrichtig und nickt trocken ein .
Van Buyten nickt eine Ecke von Riberys aufs lange Eck .
Fritz bedient Hunt , der <unk> <unk> drei <unk> .
Fuchs spielt den Ball <unk> auf Castro , der Kießling einsetzt .
Baumjohann vorne nach vorne und will zu Darida .
Fuchs zieht einen Eckstoß an den Elfmeterpunkt .
Meier konnte allein aufs Tor und traf aus elf Metern platziert ins linke Eck .
ASSIST bedient im Mittelfeld den Ball und bedient dann noch einmal auf Lewandowski .
Donati setzt sich auf der rechten Seite durch und flankt von der Grundlinie ins Zentrum zu Maxim .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Nach einem <unk> Pass in den Freiburger Strafraum <unk> Cacau , der einen Tick <unk> und Barth ist .
Müller beendete seine <unk> mit seinem <unk> in der Bundesliga in Front .
Hübner flankt aus dem linken Halbfeld , Hitz lässt Kramaric mit einem Kopfball aus zwölf Metern Hitz keine Abwehrchance .
Malli zirkelt eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze , wo Bell zum 3:1 einköpft .
Der Einwurf von Gomez köpft Gomez vor Bender .
Nach einer Flanke von der Mittellinie köpfte Sukuta-Pasu am Strafraumrand auf den Kopf von Svensson .
Götze wird von <unk> <unk> und zimmert das Leder wuchtig aus 16 Metern in die Maschen .
Naldo <unk> nicht ans Leder , Huszti setzt Meier ans Leder .
Stendera muss mit seinem Bein ins rechte Eck .
Cissé kann in den Ruhe Schäfers in den Ruhe .
Castro schaufelt das Leder aus dem Halbfeld an den Fünfer , wo Papadopoulos völlig frei ist und ins linke Eck köpft .
Reus zieht sofort an Benaglio vorbei und schließt flach zum 1:0 ab .
Doch die Kugel <unk> die Kugel <unk> , <unk> die Kugel nach innen , ehe PLAYER die Kugel <unk> die Kugel <unk> und die Kugel ins eigene Tor spitzelte .
Bartels marschiert über die rechte Außenbahn und legt quer in die Mitte .
Parker kommt über rechts und schiebt quer auf Müller , der Maß nimmt und flach in die Maschen vollendet .
Dort legt quer auf Barnetta , der aus halbrechter Position flach ins rechte Eck einschießt .
Ein <unk> Zuspiel von Jairo hat rechts im Zentrum zu viel Platz und wird von den Beinen geholt .
Im Zentrum findet Rudnevs im Zentrum per Kopf das 1:1 .
De Bruyne hat im Zentrum das Auge für den freistehenden Hunt .
Sörensen schaltet sich ein und flankt ins Zentrum .
Dante brachte den Ball aus dem linken Halbfeld an den Fünfer , Müller nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Olic nimmt Rodriguez auf links mit .
Müller kam an den Ball und schlenzte das Spielgerät ins Spielgerät .
Fuchs zieht einen Freistoß von der linken Außenbahn lang .
Der gerade eingewechselte Naldo kommt aus sechs Metern frei zum Kopfball .
Piszczek bedient rechts im Strafraum Götze , der mit der Hacke quer zu Aubameyang legt .
Der ehemalige Leipziger fängt den Ball von Junuzovic ab und leitete den Konter ein wenig Treffer , so dass Selke mit seinem Treffer ins leere Tor einschob .
Der <unk> ließ Benaglio abprallen , ließ den Keeper nur prallen , ließ sich PLAYER nach vorne abprallen .
Poulsen nahm die Ecke von Forsberg direkt ab .
Bei einem Pass auf Osako hat viel Platz und trifft mit links ins linke obere Eck .
Kostic flankte aus der Distanz das Leder auf den <unk> Maxim , der aus kurzer Distanz das SCORE erzielte .
Son unterläuft bei einer Freistoßflanke von rechts , das Leder von rechts steht de Camargo .
Salihovic verwandelt sicher .
PER wehrt das Leder nach vorne ab , PLAYER netzt aus zehn Metern locker ein .
Rudy flankt vom rechten Strafraumeck nach innen zu Modeste , der im Abseits steht und aus kurzer Distanz per Kopf trifft .
Die Flanke von Wendt wird von Subotic unglücklich vor die Füße von Younes ab .
Coman schnürte einen Doppelpack .
Choupo-Moting legt per Kopf ab auf Meyer .
Dort lässt Jung nicht lange und lässt PLAYER aus kurzer Distanz ins Tor .
Nach einem starken Flanke von Piszczek von der rechten Seite kommt Aubameyang eiskalt zum Kopfball und netzt ein .
Olic läuft ein und läuft ein .
Gegen den Nachschuss von Dejagah konnte der Keeper aber machtlos .
Ribery hat gegen Hubnik im Strafraum den Ball und versenkt das Leder im Strafraum den Weg .
Diego flankte von halbrechts , von halbrechts nach halbrechts zum 2:1 .
Draxler flankt das Spielgerät butterweich zu Huntelaar .
Die Bremen bekommt den Ball gegen Subotic und bekommt die Kugel gegen Hummels ab .
Andrezinho bedient Matuschyk mit einem schnellen Flanke , der freie Bahn hat und mit seinem schnellen Antritt ins lange Eck trifft .
Hunt nimmt Anlauf und haut die Kugel in die rechte Ecke .
<unk> sich sich im Laufduell an an der Mauer vorbei und setzte sich auf Meier , der nicht zweimal bitten ließ .
Bellarabi geht über rechts Richtung Tor , spielt auf den <unk> Havertz , dessen Linksschuss mit einem Linksschuss ins rechte Eck vollendet .
Niedermeier köpft einen langen Ball von BVB auf die linke Seite .
Schürrle zieht aus dem Mittelfeld ab .
Pinto zieht eine Ecke von links zieht aus 16 Metern ab .
Kampl <unk> den Ball per Kopf auf Schöpf , der per Direktabnahme auf den zweiten Pfosten <unk> .
Son ist blank und schiebt mühelos aus sechs Metern ein .
Dort steht Wemmer völlig ungedeckt und köpft per Direktabnahme am rechten Fünfmetereck .
Gentner spielt an den Sechzehner zu Niedermeier , der auf Ibisevic ablegt .
ASSIST zieht aus der eigenen Hälfte Tempo an .
Müller spielt Götze von rechts an der Strafraumgrenze an .
Hunt schlägt die Ecke in den Strafraum , wo Papadopoulos in Szene <unk> und aus vier Metern Torentfernung Torentfernung in die Maschen trifft .
Gregoritsch zieht mit links vor dem Tor zu einem Defensive auf und davon , der mit links abzieht .
Maxim schießt zentral ins lange Eck zur Stuttgarter Führung .
Kruse leitet einen Pass von Pass in den Lauf von Delaney weiter .
Der Franzose spielte einen <unk> Doppelpass mit James , der die Kugel hob die Kugel in Richtung Tor <unk> .
Costa-Ricaner flankte flach auf den zweiten Pfosten , wo Allagui aus zwei Metern volley mit dem Treffer aus zwei Metern ein .
Ein Freistoß von Caligiuri-Flanke wird lang und landet bei Burgstaller .
Brandt taucht frei vor Schwolow auf und stellt mit dem Linken auf 4:0 .
Hahn behauptet sich und bedient Dahoud .
Renato Augusto netzt aus 16 Metern trocken ins linke Eck ein .
Castro spielt einen Steilpass und findet Jedvaj in den Strafraum .
Rausch flankt vom linken Strafraumrand an den linken Strafraumrand , wo Ya Konan gekonnt aus kurzer Distanz einköpft .
Ekicis tritt an und drückt die Kugel dann aus kürzester Distanz in die Maschen .
Hunt nimmt sich der Sache an und zirkelt dann flach aus 28 Metern flach in die Mauer .
Garcia schiebt die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck ein .
Rupp springt in die Flugbahn und bugsiert das Leder am Ball in die Maschen .
REFEREE dribbelt im Sechzehner zwei <unk> , dribbelt dann dann Götze mit , der von halbrechts locker ins rechte Eck verwandelt .
Shaqiri hält den Fuß hin und trifft zum 4:0 .
Verhaegh trifft aus elf Metern in die rechte Ecke .
Die Ecke von links verlängert Polak völlig frei im Strafraum , Naldo steht völlig frei und nickt ein .
Nach einem Fehlpass bringt Diagne vor dem eigenen Strafraum Didavi , der Baumann läuft und aus 22 Metern ins linke Toreck einschießt .
Kießling tritt an und zimmert das Leder präzise ins rechte Eck .
Der gerade eingewechselte Szalai behält die Übersicht und bugsiert das Leder ins linke untere Eck .
Friedrich bekam das Spielgerät keine Chance .
Die abgefälschte Defensive <unk> die gesamte Defensive in der Defensive <unk> , Zuber nutzte das und schob zum 3:0 ein .
Polak setzt Olic mit einem Steilpass .
Träsch setzt sich auf der rechten Seite durch und bedient in der Mitte Schäfer .
Svento dribbelte sich über links nach vorne und fand ins Zentrum zu Ujah , der den Ball direkt zum 1:0 im Tor versenkte .
Sakai schlägt einen Freistoß aus der eigenen Hälfte in Richtung des Fünfmeterraums des Strafraums .
Die Kugel landete aber bei Toprak , der im hohen Bogen mit der Schulter ins Tor bugsierte .
Rodriguez verwandelte sicher .
Die Abwehr war entblößt , Lahm netzte im Mitte locker ein .
So kann Barrios aus 15 Metern locker kann .
Hazard bedient Herrmann , der mit links wuchtig aus spitzem Winkel wuchtig abschließt !
Moravek lässt Benaglio keine Abwehrchance .
Ostrzolek bediente Harnik im Zentrum den <unk> <unk> , der aus elf Metern Adler überwand .
F. Piszczek ist es soweit .
Selke erobert den Ball und passt auf Fritz .
Raffael läuft frei auf KEEPER zu und schiebt zum 3:1 ein .
Ekici flankt flach an den ersten Pfosten , wo Wolf die Kugel entscheidend verlängert .
Doch der <unk> von Mandzukic hat sich seinen <unk> von Mandzukic .
Schöpf beförderte den Ball nach einer Vorarbeit von Burgstaller , der die Kugel gegen die Laufrichtung von Burgstaller Laufrichtung in die Maschen drückte .
Schmelzer schlägt eine flache Flanke in die Mitte .
Volland Der erste Angriff sitzt .
Lanig <unk> der Situation am schnellsten und musste nur noch den Fuß hinhalten .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Mehmedi spielte in den Lauf von Klaus , der aus 16 Metern an Trapp vorbei ins linke Eck schoss .
De Blasis wird auf der linken Seite nicht angegriffen und wird am ersten Pfosten Muto frei .
Dort stieg Ramos am höchsten und köpfte aus fünf Metern zum 1:1 in die Maschen .
Kroos zieht einen Freistoß von links auf den ersten Pfosten .
Die Hereingabe von Harnik köpfte Ginczek in der Mitte ins leere Tor .
Die Kugel landet vor den Füßen von Meier , der am linken Fünfmetereck nur noch einschieben muss .
Wieder <unk> Kramarics bringt die Mainzer Abwehr in Front .
Dort kommt Beck an den Ball , schießt Salihovic aus zehn Metern mit seinem schwächeren rechten Fuß ins rechte untere Eck .
Johnson initiiert im Strafraum mit dem schnellen Kombination für Kruse .
Mit links <unk> Waldschmidt , der sich mit links in den Sechzehner <unk> und dann flach in den Sechzehner <unk> .
Über Jansen und Müller kommt der Ball zu Müller .
Werner bekommt von links zu viel Platz .
Der Abpraller landete aber Chihi vor .
Aytekin zeigte auf den Punkt , weil Pizarro eine <unk> Serie von Pizarro <unk> .
Müller schlägt die linke Strafraumkante an der linke Strafraumkante ins Zentrum .
Cohen schießt in die Tormitte .
Der Freistoß von Özcan von der linken Seitenlinie findet den freistehenden Pavard , der den Ball per Kopf ins rechte Eck verlängert .
Dann bedient Arnautovic den Ball aus zehn Metern volley .
Dort steht Aigner richtig und schiebt den Ball aus sechs Metern ins Tor .
Die Kugel landet bei Idrissou , der direkt abzieht .
Die Flanke von Walace kommt auf den zweiten Pfosten , wo Müller den Ball aufs kurze Eck bringt .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Nach einer Hereingabe von Carvajals köpfte der Ball genau ins linke Eck .
Beck führt eine Ecke eine Ecke präzise auf Vorsah .
Clemens schickt Malli mit einem Steilpass Richtung kurze Eck ab .
Janker fälschte einen Pass in den Rückraum , wo Kroos völlig frei stand und trocken einschob .
Dort steht Pizarro bereit .
Dort legte Ekici für Schieber auf , der den Ball aus rund 27 Metern in die Maschen drosch .
Der Fernschuss von Koo wird noch geblockt , doch der Abpraller landet bei Verhaegh .
Der Treffer von Akolo <unk> über den <unk> Donis <unk> , den Treffer <unk> .
Nach einem Einwurf von Fritz kam Pranjic links gegen Fritz zur Flanke , Robben setzte im Fünfmeterraum durch und drückte die Kugel über die Linie .
Sabitzer war bei einer Flanke von Schmitz und Endstand zum Endstand .
Für Szalai sorgte schließlich für die <unk> .
Ginczek schaut sich und schiebt sicher rechts unten ein .
Upamecano staubte nach einem staubte zum Schuss und staubte per staubte zum 1:0 ab .
Die Flanke von Malli von rechts wird zur Ausführung an .
Ribery legt von der linken Seite quer zu Kroos , der aus etwa 24 Metern Torentfernung mit einem scharfen Schuss Torentfernung in den rechten Toreck trifft !
Ein katastrophaler Pass des Pass von Calhanoglu findet Chicharito .
Firmino schickte Volland , der <unk> <unk> und traf aus etwa sieben Metern zum Pausenstand traf .
Nach einem Ballverlust des Ballverlust der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an .
Der Hereingabe von Günter landet vor das Tor , Frantz versenkt das Leder mit einem Wucht in die Maschen .
Kurz darauf legte dort von rechts zurück auf Joselu , der per Direktschuss zum 2:2 traf .
Die Augsburg gingen durch Altintop durch in Front .
Orban ist zur Stelle und drischt die Kugel in die Maschen .
Ribery flankt von links auf den langen Pfosten .
Dort hat Kagawa das Auge für Aubameyang , der nur noch über die Linie drücken muss .
Wendt bringt eine Ecke von links in die Mitte .
Seferovic startet in abseitsverdächtiger Position in abseitsverdächtiger Position mit dem Außenrist und vollendet cool .
Von Halil Altintop springt die Kugel an die Latte .
Bender Und der Freistoß von Reus auf der rechten Seite aus .
Chicharito <unk> eine Vorarbeit von Vollands lässig per Kopf .
133 Bundesliga-Spiele hatte es <unk> <unk> <unk> .
van der Vaart tritt an und verwandelt sicher mit einem Linksschuss ins linke Eck .
Der <unk> Cigerci wurde vom <unk> bedient und vollendete das Leder vom langen Eck .
Arnautovic kommt am rechten Flügel gegen Ehret zur Flanke .
Höwedes köpfte nach einem Eckball von der rechten Seite am kurzen Pfosten zum 1:0 ein .
Am ersten Pfosten köpft Szalai am ersten Pfosten maßgenau ins rechte Toreck ein !
Aigner traf aus kurzer Distanz auf Eintracht .
Januzaj schickte die Stationen Garics , der sich Aubameyang <unk> aus elf Metern an Mathenia vorbei einschoss .
Henrichs findet mit rechts Bailey , der rechts findet .
Hunt treibt das Leder nach vorne und probiert es mit einem Schlenzer aus .
Sakai findet im Zentrum den freien Harnik .
Gladbachs Daems legt die Kugel mit Übersicht quer zu Reus .
Sukuta-Pasu kommt aus dem Gewühl und kommt zum Schuss .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Der Abpraller landet bei Balitsch , der aus kurzer Distanz die verdiente Führung markiert .
Boka bringt eine Freistoßflanke von halblinks , am zweiten Pfosten nimmt Harnik den Ball am zweiten Pfosten .
Quaison spielt quer auf De Blasis , der ins Tor trifft .
Während Mintal vorne vergibt , schlägt Kuranyi auf der Gegenseite wieder zu .
Son erläuft ASSIST ' Steilpass in den Strafraum und lässt Gebre Selassie mit einem Steilpass in den Strafraum .
Nach einem Diagonalpass von Stindl auf Traoré <unk> seine <unk> auf einen <unk> Diagonalpass von Stindl <unk> und schob vor Rodriguez ins linke Eck .
Jones legte einen Freistoß von Farfan am langen Pfosten , Matip legte am langen Pfosten erfolgreich ab .
Die Frankfurter erobert den Ball und Castaignos kann den Ball nicht kontrollieren .
Alle scheiterte noch am Pfosten , doch Augustin stand goldrichtig und drückte den Abpraller über die Linie .
Götze spielt Douglas Costa auf dem rechten Flügel frei , der von der Grundlinie mit dem Außenrist an die Fünfmetergrenze flankt .
Garcia und Kruse spielen links frei und passt flach in den Rücken der Abwehr .
Eine Ecke von Bahoui segelt segelt in den Strafraum , wo Augustinsson Mehmedi enteilt und aus sechs Metern wuchtig ein .
Im Anschluss an Rüdiger hob das Abseits auf und flankte präzise auf Milik .
Über Dembelé und Pulisic wandert die Kugel in den Strafraum zu Ramos .
Bender steigt am Fünfmeterraum hoch und drückt die Kugel ins Tor .
Nach Rodriguez <unk> Flanke von Rodriguez von der Mittellinie bleibt Mandzukic am Ball am Ball vorbei und legt in die Mitte .
Nach einer Flanke legt Werner am zweiten Pfosten per Kopf ab für Demme , der aus kurzer Distanz per Kopf vollstreckt .
Sané und Sané leistet einen Zweikampf in den Zweikampf und Hartmann .
Spahic hat mit links über die Lücke und flankt dann präzise nach innen zu Kießling , der trocken einköpft .
Gentner steigt am linken Fünfereck höher und nickt am linken Fünfereck am linken Fünfereck höher .
Zé Roberto überlistet die Bremer Führung .
Abdellaoue schnappt sich das Leder nach vorne und passt von links in die Mitte zu Ya Konan , der aus kurzer Distanz locker einschiebt .
Müller geht links in den Strafraum und bedient Gomez , der im Strafraum in den Strafraum geht .
Der Brasilianer flankte Kruse im Zentrum , der Tah mit einem Körpertäuschung keine Chance ließ .
Dort rutscht die Abwehr zu Maroh , der sehenswert mit rechts annimmt und mit rechts wuchtig ins kurze Eck vollendet .
Castro kann aus dem rechten Halbfeld in aller Ruhe flanken .
Bobadilla setzt den fälligen Freistoß aus halbrechter Position an den linken Innenpfosten .
Dieser hatte das Auge für Sam , der die Kugel zwischen Süle und genau ins rechte untere Eck vollendete .
Und beim Hereingabe ist Kachunga auf den zweiten Pfosten .
Robben passt in der zweiten Reihe quer auf Thiago .
Hrgota marschiert auf der linken Seite und passt dann scharf ins Zentrum auf Herrmann .
Kruse hebt die Kugel in den Lauf von Bartels .
Der Spanier hebt das Leder mit einem exakt getimten Zuspiel von Moravek hoch vor Rensing .
Ibisevic übernahm die Verantwortung und versenkte den Elfmeter ins rechte Eck .
Castro ist zur Stelle und trifft vor Junior Fernandes ein .
Nach einem hohen Ball aus der eigenen Hälfte leitet Rosenberg per Kopf in den Lauf von Arnautovic , der sich die Chance nicht entgehen lässt und dann aus der Distanz flach einschießt !
Höger hatte das Leder gegen Heller , der das Leder von Heller über die Gegenspieler <unk> .
Sobiech schiebt lässig ins rechte Eck ein .
Der Kopfball von Beck spitzelt Höwedes das Spielgerät vor die Füße von Modeste .
Einen Freistoß von Schulz traf Jantschke per Flugkopfball aus sechs Metern zum 1:0 .
Cicero gelang mit einem Traumtor aus neun Metern zum 2:0 .
Kostic flankt am linken Flügel in die Spitze , wo Kravets direkt für Rupp ablegt .
Risse zieht einen Freistoß aus 25 Metern ab .
Alaba zirkelt die Kugel mit einem harten Linksschuss aus halbrechter Position in den rechten Winkel .
Volland zieht an Matip vorbei und schiebt rechts unten ein .
Etwas glücklich landet der Ball bei Jansen , der Zoua aussteigen lässt und aus elf Metern ins lange Eck vollendet .
Ulreich ließ nur prallen , Kießling ließ sich diese Chance aus 30 Metern nur noch keine Chance .
Sanés prallt von der Brust zu Kalou , der sich nicht zweimal bitten lässt und aus vier Metern keine Chance lässt .
Corluka köpfte den Abpraller Richtung Tor , wo Bender aus kürzester Distanz vollendete .
Baba hat viel Platz auf der linken Seite und flankt scharf nach innen .
Zoller lupft den Ball über Leno hinweg aus kürzester Distanz ins leere Tor .
Luiz Gustavo nahm einen Rückpass auf und schoss das Leder aus 20 Metern zentraler Position hoch ins linke Eck .
Gentner nahm Benaglio im Mittelfeld mit Benaglio und überwand Benaglio im Strafraum gekonnt im kurzen Eck .
Huntelaar war nicht aufzuhalten .
Lewandowski nimmt auf rechts ASSIST mit .
Freiburger leitete den Ball leichtfertig in den Lauf zu Kalou weiter , der sofort in den Lauf von Kalou kam .
Der Torschütze legt perfekt in den Lauf von Chicharito , der Fährmann die Nerven behält und das 3:2 erzielt .
Daems köpft die Hereingabe unglücklich zu Tiffert , der aus 25 Metern mit links abzieht .
Rupp trat an und hämmerte das Leder wuchtig unter die Latte zum 1:0 .
Sörensen verlängerte einen Einwurf an den Fünfer , Modeste flog per Kopf an Schwolow vorbei .
Nach einem Konter spielt Müller rechts in die Mitte .
Beck hat auf der linken Seite viel Platz zum Flanken .
Podolski nutzt auf links und bedient Novakovic , der am rechten Pfosten eiskalt nutzt .
Gregoritsch hämmert aus 25 Metern in die Latte .
Malanda hat viel Zeit und findet am langen Pfosten am langen Pfosten .
Erneut hatte Maxim die Abwehr von Maxim Abwehr .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Maroh bringt Lewandowski zu viel zu Fall .
ASSIST schnappte sich die Kugel , ließ Heintz ganz alt aussehen und erhöhte zum 2:0 .
Der Eckball von Wagner köpfte am Fünfmeterraum ins linke Toreck ein .
Füllkrug nimmt Fahrt auf und sieht auf den Strafraum .
Heller setzte sich in der Mitte gekonnt durch und nutzte den Freiraum in den Fünfer , wo sich Colak durchsetzte und aus drei Metern einnetzte .
Rakitic hatte sich Christensen in der Mitte <unk> .
Nach einem Eckball scheiterte Raffael das Leder , doch Thiago traf Dahoud auf 2:0 .
Schürrle erobert den Ball und flankt in die Mitte .
Der Kopfball ließ Schmid den Ball durch den zweiten Pfosten , Hahn bugsierte das Leder am zweiten Pfosten zum SCORE ins Netz .
Mit einem einfachen Doppelpass <unk> Brandt die Wolfsburger Abwehr .
Süle verlängert den Ball in den Lauf von Matip , der den Ball direkt in den Lauf von Matip verlängert .
Moritz lässt sich die Chance aus fünf Metern nicht entgehen .
Kagawa spielt einen perfekten Diagonalball auf rechts raus auf Hofmann , der im Fallen Leno umkurvt und ins leere Tor einschiebt .
Rafinha flankt von rechts flach auf den Elfmeterpunkt , wo Pizarro für Shaqiri abtropfen lässt .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Der Abpraller landete aber bei Reus , der mit einem satten Flachschuss ins linke Eck markierte .
Mak fackelt nicht lange und schießt flach ins linke Toreck ein .
Ujah stellt auf seinem fulminanten Knaller auf 4:1 .
Dort steigt Hahn höher als Djakpa und nickt wuchtig ins linke Eck ein .
Chandler flankt von rechts flach in den Strafraum .
Hrgota tritt an , doch Raffael legt nach einem Schuss von Kraft .
Rodnei schwacher Klärungsversuch landete gegen Götze , der Klärungsversuch bei Bender , der die frühe Führung markierte .
ASSIST stoppt sich das Leder am linken Fünfereck und stoppt sich Mor am linken Fünfereck .
Höjbjerg schickt halbrechts Werner halbrechts , der mit links kurz in den Strafraum <unk> und mit links genau ins rechte Eck trifft .
Klose brachte den Ball an den rechten Pfosten .
Der Ball landet vor den Füßen von Schieber , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben muss .
Den fälligen Freistoß kam Plattenhardt auf und verkürzte .
Koch lässt einen Freistoß auf Bebou , der angespielt und gibt das Auge für den ankommenden Klaus .
Lookman behält die Nerven und vollstreckt zum 3:1 .
Didavi zirkelte einen Freistoß aus 20 Metern präzise ins rechte Eck .
Dahoud erobert den Ball und bedient den freien Hazard .
Pranjic kommt nach einem Einwurf von Müllers zur Flanke .
Pogatetz verliert den Ball auf der linken Außenbahn an Aigner .
Malli erzielte aus zwölf Metern das 1:0 .
Caiuby hielt Max aus und bediente .
Nach seinem Querpass des Pekhart netzte aus neun Metern ein .
Nach einem Befreiungsschlag von Gebre Selassie gewinnt Briand im Strafraum gegen Gebre Selassie und verlängert per Kopf auf Stindl , der aus 13 Metern cool ins rechte Eck einschiebt .
Asamoah legt den Ball per Kopf für Ebbers ab .
Das Leder prallt zu Szalai , der aus vier Metern Lössl tunnelt .
Am ersten Ballkontakt trifft Prib mit seinem ersten Ballkontakt .
Der Doppelpacker hat das Auge für Wendt , der links im Strafraum den einlaufenden 3:1 .
Castro spielt den Ball auf der rechten Außenbahn und spielt Vidal auf der rechten Außenbahn .
Nach einer Ecke von Derdiyok kommt Rolfes zum Ball und Kadlec kommt nach einer Ecke von Derdiyok .
Nur fünf Minuten später sollte es wenig später für Schürrle <unk> , als es <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> .
Johannsson hebt das Leder am Strafraum über die Abwehr , Fährmann hebt das Leder auf Junuzovic , der im Abseits lauert .
Molinaro flankte präzise nach innen , Harnik behielt die Ruhe und schoss aus Nahdistanz zum 2:0 ein .
Petersen köpft am rechten Pfosten zum 1:0 .
Robben tanzt aus zwei Metern Barzagli und schiebt das Leder vor Benaglio vorbei ins Netz .
Moritz passt quer auf Park , der aus 25 Metern abzieht .
Nach einer Linksflanke von Schmelzer war Lewandowski schneller als Barth und köpfte aus acht Metern ins linke Eck ein .
Stindl hat aus dem Nichts und macht das Führung .
Meyer setzt Kolasinac auf links durch und bringt scharf in die Mitte .
Pospech flankt von rechts in den Strafraum .
Eine Flanke von rechts legt der Strafraumkante perfekt mit der Brust für Bentaleb ab .
Malli schickt Cordoba per Steilpass in halbrechter Position .
Altintop taucht frei vor der Strafraumgrenze auf Davari auf und überlupft den Torwart Torwart .
Reus übernahm die Verantwortung und verwandelte den fälligen Strafstoß sicher .
Altintop schickt Caiuby auf der linken Seite .
Costa kommt zur Flanke gegen Kaderabek und Costa lenkt das Leder ans Seite .
Meier verwandelt den Treffer sicher .
Hitz kommt aus dem Tor , Ostrzolek kommt zu spät und Bender muss nur noch ins leere Tor einschieben .
Elia setzt sich auf dem rechten Flügel durch und findet Petersen am kurzen Pfosten .
Cleber hatte das Ecke von Hunt aus und nickte ins Tor .
Sunjic schießt den Ball zu Lustenberger , der ins rechte Toreck schießt .
Neben der <unk> für die Geißböcke für die Geißböcke .
Hahn machte auf rechts in halblinker Position <unk> und machte dann mit einem unwiderstehlichen Sprint Werner , der die Kugel gekonnt mit einem Volleyschuss sicher ins rechte Eck beförderte .
Die Hereingabe von Donis landet bei Akolo , der im ersten Versuch aus kurzer Distanz ein .
Die Flanke erreichte Huntelaar , der aus halblinker Position aus elf Metern unter die Latte einköpfte .
Osako läuft aus zentraler Position und lässt Trapp keine Chance .
Nach einer Flanke von rechts setzt sich Guerrero gegen Noveski durch und legt zurück auf Petric , der aus zehn Metern einschießt .
Sokratis gibt nach Zuspiel von Salihovics hoch und gibt das Nachsehen gibt .
Brosinski streckte sich und zirkelt den Ball hoch ins linke Eck .
Nach einem Einwurf aus der eigenen Hälfte schickt Castro steil , der allein vor Trapp steht und dann gekonnt vor dem <unk> Kießling steht .
Pitroipa überläuft Josué und flankt von der rechten Grundlinie in die Mitte , wo Choupo-Moting aus fünf Metern abstaubt .
Sörensens <unk> Schlag im Sechzehner , wo Modeste Sulu entwischte und aus 13 Metern zentraler Position ins kurze Eck vollstreckte .
Am Ende gelang es Gregoritsch gekonnt mit seinem zweiten Treffer .
Aubameyang drückte eine scharfe Hereingabe von Durm trocken in die Maschen .
Der Schuss von Koo wird noch geblockt , der Ball landet bei Caiuby , der trocken vollendet .
Reus sieht de Camargo .
Didavi zieht aus zentraler Position vor dem Strafraum ab .
Schmiedebach spielt in den Strafraum zu Stajner , der sich seinen Gegenspieler abschüttelt und die Kugel unhaltbar in die Maschen jagt .
Caligiuri übernimmt die Verantwortung und übernimmt die Verantwortung .
Hofmann leitet den Angriff selbst ein , legt zurück auf Diaz .
Gondorf fackelt nicht lange und netzt aus acht Metern flach ins linke Eck ein .
Garcia nimmt das Leder an Schwolow vorbei und nimmt das Leder an Schwolow vorbei .
Demme kommt nach einem Zweikampf mit Balogun und kommt zu Fall .
Eine Ecke von Plattenhardt fliegt eine Ecke von Plattenhardt .
Inui wird nicht lange und flankt in den Lauf von Lanig .
Dick hebt den Ball hoch in den Strafraum .
Modeste tritt an und davon .
Idrissou gewinnt im Sechzehner das Kopfballduell gegen Kessler und zwingt Kessler zu einer Flugeinlage .
Bittencourt legte am rechten Flügel quer zum eingewechselten Ya Konan , der aus 16 Metern direkt abzieht und ins linke Eck traf .
Bobadilla und Koo spielten sich rechts in den Strafraum , wo Esswein aus elf Metern hoch ins rechte Eck einschoss .
Dembelé-Ecke von rechts landet bei Bartra , der unfreiwillig mit der Brust für Piszczek verlängert .
Schulz bediente Albornoz mit einem weiten Schlag .
Nach einer starke Flanke von Thiago ist der agile den Ausgleich .
Luiz Gustavo <unk> sich die Gäste auf und stellt aus kurzer Distanz auf 1:0 .
Naldo steigt erneut am höchsten und köpft Richtung Tor , wo Perisic das Spielgerät noch entscheidend abfälscht .
Mkhitaryan ist über die Linie .
Der Youngster passte anschließend von der Grundlinie zu Kadlec , der aus kürzester Entfernung einnetzte .
Kruse schickt PLAYER in die Mitte .
Halil Altintop schickt auf der rechten Seite Framberger in Szene .
Ein langen Ball von Schwolow leitete dann leitete den Kopf zu Philipp weiter , der vom Strafraumrand viel zu viel Platz hatte .
