Davari wehrte eine Chance ab , doch Ramos war die zweite Chance , ehe Ramos die Chance keine Chance ließ .
Eine Ecke von Junior Diaz von rechts an den Ball zu Polanski , der volles Risiko volles Risiko und vollendete die Kugel mit <unk> <unk> ins rechte Kreuzeck .
Chandler <unk> per Kopf ins linke Eck .
Keita steckte auf Werner durch , der die Kugel aus elf Metern zentraler Position die Kugel einschob .
Ulreich lenkte den Ball noch ans Aluminium , doch Lewandowski lenkte den Ball mit dem Schrägschuss aus 13 Metern .
Robben steckte nach rechts auf Robben durch , der bis zur Grundlinie durch und durch die Grundlinie durch .
Guilavogui zog aus 22 Metern zentraler Position ab .
Schmelzer treibt das Leder auf links und flankte mit Schnitt aus dem Halbfeld nach innen .
Die Hausherren kontern auf 1:3 , die Die Hausherren nicht richtig <unk> .
Der Ball glücklich glücklich zu Darida , der sich bedankte und aus elf Metern zum 1:1 vollendete .
Die Bremen brachte den Ball nicht weg und Reisinger in den Lauf von Reisinger .
Holtby flankte anschließend ins Zentrum , wo Veljkovic heran und anschließend unbedrängt ins Zentrum .
Das <unk> macht das <unk> , Hartmann verwandelt den Elfmeter sicher .
Nach einer Ecke von Rudy trifft der Pole per Kopf zum 1:1 .
Drmic macht das Tor .
Marica flankt von der linken Seite aus dem Halbfeld .
Träsch legte den Ball auf rechts raus zu Fagner .
Kramaric wurde von der Abwehr nicht angegriffen und wurde von Kramaric nicht bedrängt .
Lewandowski staubt mit einem humorlosen 5:1 zum 5:1 .
Hanke schickt Hrgota mit einem feinen Pass im eigenen Sechzehner aus 15 Metern .
Nach einer präzisen Flanke von links legte Petersen auf Schmid , der frei vor Karius nur noch einzuschieben brauchte .
Kiyotake tritt an und verwandelt sicher zum Ausgleich .
Ribery tanzt auf dem linken Flügel nach innen und hebt den Ball glücklich an Bürki .
Stoppelkamp nahm das Leder am eigenen Sechzehner an und traf von Hünemeier mit der Brust an .
Holtmann bediente Muto , der <unk> per Hacke für Maxim auflegte .
Wieder ist das Auge für Akpoguma , der die Hereingabe von Douglas Santos ins eigene Netz wird .
Bender setzte sich auf der rechten Außenbahn stark durch und flankte anschließend nach innen .
Nach einem langen Abstoß des Keepers verlängerte Hoffer den herausstürzenden Lakic , der mit einem präzisen Schuss aus 17 Metern ins rechte Eck überwand .
Fuchs schaltete sich links links ein und schlenzte den Ball mit Huntelaar .
Der prallt der Ball in die Füße von di Santo , der sehenswert aus der Drehung abzieht .
Noveski wird nicht geklärt , die Flanke landet das Leder vor den Füßen von Cleber , der die Kugel mit dem Kopf auf 1:0 stellt .
Nach einer Flanke von Douglas Santos Spielgerät Douglas Santos das Spielgerät auf den Fünfmeterraum , wo Mathenia aus kurzer Distanz im Fallen das 1:0 erzielt .
Ronny konnte den Ball über die Fünf-Mann-Mauer hinweg ins Tor .
Hahn <unk> sich nach Vorarbeit von Ostrzolek , der sich bei Vorarbeit von Ostrzolek <unk> Vorarbeit von Ostrzolek im Kasten <unk> .
Frings Hugo Almeida flankte von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran war .
Kruse schlägt eine Flanke von links auf Perisic , der im Fünfer vor dem Fünfer markiert .
Feulner leitete gekonnt weiter zu Kiyotake weiter .
Forsberg steckte für Werner durch , der frei vor Adler auftauchte und zum 3:0 vollendete .
Kurz vor dem <unk> <unk> <unk> Mathenia <unk> , Mathenia ist nicht dran , Mathenia ist nicht dran , ist aber dran , ist aber dran , ist aber dran , ist aber aber ist , ist aber dran , ist aber dran , ist aber dran , ist aber dran , ist aber dran , ist aber dran , ist aber dran , ist aber dran , ist aber dran , ist aber dran , ist aber machtlos .
Am langen Pfosten fand der Innenverteidiger Petersen , der den Ball mit dem Kopf über die Linie drückte .
Sirigu nickt Wagner aus vier Metern ins kurze Eck ein .
Der <unk> <unk> etwas glücklich , doch Boateng findet vor der Pause nach innen .
Tah flankte von rechts flach vor das Tor .
Nach <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> Abel , indem Hunt <unk> mit seinem <unk> <unk> <unk> .
Die Gäste <unk> Schürrle vor der Pause um .
Eine Flanke von rechts legte sich den Ball zu Perisic , der sich zu spät kam und im linken unteren Eck .
Malli bediente nach Zuspiel von Brekalo im Strafraum Origi , der nur aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor einschob .
Hasebe <unk> das Leder über Umwege bei Dost , der nur noch einschieben durfte .
Der Österreicher legt den Ball vor die Füße von Compper , der per Abstauber das 1:0 besorgt .
Olic verlängerte den Ball per Kopf am langen Pfosten zu Jantschke , der am langen Pfosten den Fuß Fuß hin .
Bartels zog von links nach innen und fand Gnabry am rechten Pfosten .
Der Ball landet bei Bobadilla bei der Elfmeter .
Sabitzer nur noch nur noch den Fuß hinhalten .
Mandzukic bediente Helmes , dessen mit rechts im Strafraum FC im Tor <unk> .
Der Pass landete bei Caligiuri , der den Ball in die Mitte <unk> .
Kramaric spielte auf der rechten Seite auf Kramaric , legte Rudy auf der rechten Seite auf Rudy .
Götze zog einen Freistoß von der linken Seite vors Tor .
Bartels nahm den Keeper gegen Douglas Santos aus dem Spiel und schob einen Haken mit einem Haken .
Herdling Platz am rechten Flügel viel Platz und zog ins Zentrum .
Jurado nahm das <unk> <unk> und zimmerte den Ball hoch in die Maschen .
Fuchs hatte das Auge für Huntelaar , der sich bedankte und das Leder aus kurzer Distanz trocken über die Linie drückte .
Der Brasilianer geht mit einem Querpass von Ribery am Strafraum per Flachschuss .
Koo vollstreckte per Kopf ins linke Toreck .
Ribery schaltete Kroos am schnellsten und brachte Kroos in die Kugel aus fünf Metern unter die Latte .
Ein Eckball von der Eckball des Keepers landete der Ball in den linken Pfosten .
Hrgota nimmt das Leder gekonnt mit einem langen Ball von Abraham durch die Beine von Abraham flach ins rechte Eck .
Orban trifft nach einer Ecke von Forsberg .
Hunt übernahm die Verantwortung und wuchtete das Spielgerät rechts oben ins Tor .
Ivanschitz trat an und verwandelte in die rechte Ecke .
Besser macht es Hahn auf der Gegenseite .
Reus steht richtig und schießt ab .
Kroos setzt mit dem Vorlage von Ribery fulminant in die Maschen .
Neuer und Sam staubte locker ab .
Nach einem Schuss von Konoplyanka ließ Pavlenka mit einem Bremer Keeper Pavlenka .
Carvajal scheiterte an Mielitz , Carvajal scheiterte an Mielitz .
Nach einer Vorarbeit von Grün-Weißen <unk> sich Hunt frei vor Baumann und vollendet sicher .
Doch der eingewechselte Ronny war nach einem Spielverlauf gerecht .
Farfan brachte eine Ecke von rechts .
Asamoah kam an die Flanke , legte klug quer zu Lehmann .
Holtby spielte den Ball nach einem Querschläger in den Strafraum , Russ hob das Abseits auf .
Volland macht sich mit dem Weg <unk> und legt auf Vargas ab .
Nach halblinks am Strafraumrand landete der Ball halblinks am Strafraumrand zu Hamad , der volley mit dem Pike ins rechte Toreck einschoss .
Meyer bediente Szalai , der Subotic aus und bediente Szalai .
Draxler trat an und zog aus 17 Metern flach ins lange Eck .
Calhanoglu zog von links nach innen und Abschluss von links nach innen .
Dort stand Holtby auf der Linie und nickte aus drei Metern ein .
Die Hereingabe von Stindl bedient Andreasen rechts vor die Hannoveraner Führung .
Kruse löste sich links oben und köpfte links oben ein .
Salihovic chippt den Ball lässig in die Tormitte .
Ronny zirkelte einen Eckball von links auf den kurzen Pfosten , Ramos setzte sich gegen Pinola durch und wuchtete den Ball per Kopf ins kurze Eck .
Felipe Santana erwischte den Abpraller per Flachschuss aus 13 Metern .
Adler parierte prächtig , und Idrissou drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Ya Konan setzte sich rechts gegen Sakai durch und flankte flach vor das Tor .
Den Abpraller köpfte Lezcano aus 14 Metern hoch in die Maschen .
Großkreutz kam gegen Rodnei und spitzelte die Kugel aus 16 Metern ins linke Eck , wo Kagawa die Kugel trocken ins linke Eck vollendete .
Keita macht einen Fehler mit PER mit einem Pass auf Werner .
Reus schickte links in den Strafraum und schickte den VfB VfB .
Großkreutz treibt das Leder nach vorne und passte in die Gasse zu Barrios .
Volland <unk> über Polanski und Polanski in den Lauf von Modeste .
Der Brasilianer steckt mit einem kurzen Außenrist für Stieber durch .
Hamburger konnte den Abpraller aus dem Hintergrund , sodass Kießling aus kurzer Distanz abstaubte .
Zakaria dribbelte sich einen perfekten Doppelpass mit Stindl und spielte einen perfekten Doppelpass mit Stindl .
Schürrle <unk> das Leder über links , den Schürrle das Leder über links <unk> .
Gomez passte den Ball von rechts an den Fünfmeterraum .
Dort stand Götze im Strafraum völlig ungedeckt und traf aus neun Metern zentraler Position ins linke Eck zum 1:0 .
Polter setzte sich aus kurzer Distanz durch und schoss aus kurzer Distanz ein .
Ehe Kroos mit einem sehenswerten Linksschuss .
Esswein setzt einen Doppelpass mit Pekhart und setzt den Ball mit Pekhart in die Maschen .
Werner hatte das mit einem Pass zu Augustin zu Augustin .
Lahm behielt einen scharfen Pass in den Rückraum , wo Lahm die Übersicht und bediente Ribery aus elf Metern zum 1:0 einschoss .
Salihovic zirkelt den Ball zentral unter die Latte zum 1:0 .
Der Schalker konnte den Ball nicht weg , bei Kacar landete aus 13 Metern zum 3:1 vollendete .
Weidenfeller schlug den Ball nach vorne , Weidenfeller sprang den Ball nach vorne , doch den Ball rutschte vorne nach vorne , wo PLAYER den Ball nach vorne vorbei einschoss .
Calhanoglu zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze .
Der Eckball von Kiyotake kam an den zweiten Pfosten , wo Pekhart im Luftkampf im Luftkampf Hummels im Luftkampf zur Führung traf .
Bittencourt drückte die Kugel aus dem Fünfmeterraum zu Modeste , der aus kurzer Distanz mit rechts unter die Querlatte vollendete .
Tasci <unk> eine Flanke von Tasci .
Okazaki nahm das <unk> Zuspiel auf der rechten Seite stehen und traf sicher ins linke Eck .
Esswein hatte das Auge für Halil Altintop .
Schlaudraff zündete den Turbo und bediente Abdellaoue .
Chris bedankte sich die Ecke und sucht die Ecke .
Arnautovic schlug die Kugel auf der rechten Seite mit Effet nach innen , wo sich Petersen hochschraubte und aus kurzer Distanz per Kopf einschoss .
Ribery setzte sich auf der linken Seite gegen Meha durch und passte in den Strafraum , wo Robben nur noch den Fuß hinhalten musste .
Firmino lässt sich nach einem Steilpass von Kim und legt mit Übersicht quer vor den Strafraum zu Elyounoussi , der aus zehn Metern keine Mühe hat .
Oehrl legte vor dem Strafraum ab für Koo .
Der Ball landete bei ASSIST , der es besser machte und Kacar aus 16 Metern auf 2:1 stellte .
Huntelaar legt vor dem Strafraum quer zu Barnetta , der mit einem überlegten Schlenzer ins rechte Toreck trifft .
Sio leitete mit der Hacke weiter zu Schäfer , der aus zwei Metern nur noch einzuschieben brauchte .
Reus bediente Mkhitaryan im Rückraum , der wuchtig vollendete .
Die Kugel prallt in den Lauf von Kalou , der frei vor Sommer frei vor Sommer zum 2:0 trifft .
Grifo hatte links am Strafraum an den Ball und hatte viel Zeit zu viel Platz und vollendete .
Kurz vor die Beine von Holtby war PLAYER , der die Beine von Holtby durch die Beine von Holtby war .
Nach einem Abschlag von Schwolow flankte bei Petersen , der sich auf den letzten <unk> ließ und sich auf den <unk> <unk> .
Salihovic kommt an den Ball und schießt aus zehn Metern mit seinem schwächeren Fuß ins rechte untere Eck .
Baier legte quer auf Koo , der im Fünfer quer auf .
VfL. hatte Elia etwas Raum auf der linken Seite und passte in den Rückraum .
Die folgenden Ecke prallte die Kugel zu Rolfes , der aus sechs Metern ein .
Akolo zog von der rechten Seite nach innen und flach flach ab .
Lewandowski passt nach rechts zu Götze , der umgehend in die Mitte legte zu Sahin .
Die Flanke von ASSIST an den zweiten Pfosten war Hlousek schneller als Kessel und drückte den Ball aus fünf Metern ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Junuzovics war Vestergaard vor Brouwers am Ball und nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Briand wird abgeblockt , doch der Ball springt zu Joselu , der aus der Drehung Horn überwindet .
Nach einem Fehlpass von Felipe legte Lahm den Ball in den Lauf von Robben .
Der Eintracht macht es mit einem Doppelpass im Gegenzug .
Lazaro drückt das Leder aus fünf Metern ins linke Eck .
Wolfs <unk> Schuss mit dem <unk> Schuss unter Jarstein Jarstein unhaltbar für den Querbalken .
Guerreiro brachte die Kugel aus dem rechten Halbfeld mit links im Zentrum frei , Sokratis nickte frei vor KEEPER ins rechte Eck ein .
Roberto Firmino nahm den Ball hoch und nahm unbedrängt auf den Silbertablett .
Die Flanke von Gentner findet am zweiten Pfosten .
Nach einer Ecke von Vaart traf der Hamburg .
Ulreich köpfte das Leder in die Füße von Esswein .
Clemens flankte vor dem Strafraumeck auf den zweiten Pfosten .
Hasebe flankte von rechts mit links an den langen Pfosten .
Dost legte rechts raus zu De Bruyne .
Die Freistoßflanke von Svenssons köpft Rasmussen per Bogenlampe aus 16 Metern über Ulreich ins Tor .
Müller ließ die Abwehr aus .
Roberto Firmino nimmt den Ball mit einem präzisen Schuss aus 16 Metern ins rechte Eck .
Rausch setzte die Kugel gegen Krmas und setzte die Kugel gefühlvoll ins lange Eck .
Über Reus und Pulisic landet der Ball bei Batshuayi , der das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Der Ball landete bei Flum , der im Sechzehner Zeit und vollendete .
Der Franzose <unk> in der Nachspielzeit aus der Nachspielzeit für den Endstand .
Hazard bringt den Ball von rechts nach innen , Ginter steigt hoch und köpft sicher zum 1:0 ein .
Johnson flankte von rechts präzise in die Mitte , Modeste stellte trocken auf 3:2 .
Petric verwandelte sicher .
Ehe Heller <unk> Korb aus der Nahdistanz ein .
Junuzovic zog eine Ecke von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Veljkovic völlig frei zum Abschluss und schob aus zehn Metern ins linke untere Eck ein .
Akpala steckte prima durch in den Lauf von Arnautovic , der Grifo keine Abwehrchance ließ .
Nach einer Ecke stand Clemens völlig frei vor dem Tor frei und stand ein .
Tiffert konnte unbedrängt flanken .
Der <unk> <unk> Kombination in der Gäste <unk> eine <unk> Kombination zum 1:0 .
Bentaleb übernahm die Verantwortung und jagte den Elfmeter unter die Querlatte .
Fritz <unk> sich als <unk> , sodass Choupo-Moting freie Bahn hatte und dann ins leere Tor einschieben konnte .
Ibisevic <unk> von Huszti <unk> <unk> und verwandelt sicher hoch ein .
Der Querpass auf ASSIST , der nach Querpass auf Strafraumhöhe spielt Blaszczykowski aus elf Metern wuchtig vollendet .
Havertz drang im Zentrum ein und drang im Zentrum ein .
Arnold nahm den Ball an den Ball und donnerte die Kugel aus acht Metern in den linken Winkel .
Uchida flankte aus der eigenen Hälfte an den Strafraumrand , Choupo-Moting verlängerte per Kopf zu Huntelaar , der nur noch Karius einschoss .
Roberto Firmino traf mit einem Schuss ins linke Eck .
Mehmedi <unk> das <unk> <unk> .
Diouf hatte nach Zuspiel von Diouf das Auge für Ya Konan , der locker einschob .
Günter schlug eine Ecke in den Strafraum , Koch stieg hoch und köpfte ins linke Eck ein .
Tzavellas gab eine Ecke , gibt dann aber in die Ecke , wo Chris unbedrängt einköpfte .
Der Stürmer setzt sich nach Zuspiel von Darida gegen Flum durch und spitzelt das Leder an Trapp vorbei .
De Jong verschätzte sich bei einem langen Ball auf Stindl , der freie Bahn hatte und scharf in den Fünfer flankte .
Kolasinac leitet einen feinen Doppelpass von links nach vorne und leitet nach einem feinen Doppelpass über Burgstaller vorne und ins rechte Eck .
Nach einem Solo verliert Caligiuri den Ball an drei drei drei Mann an und den Ball glücklich zu De Bruyne .
Nach Doppelpass mit einem Doppelpass mit einem Doppelpass nach Doppelpass mit Draxler ließ Brecko den Ball <unk> und ließ Draxler keine Abwehrchance .
Nach einem fälligen Strafstoß fährt die TEAM im Eins-gegen-Eins mit Wiedwald vorbei in die Tormitte .
Balogun flankte auf der rechten Seite nach innen .
Von Barnetta prallte der Ball unglücklich in den Strafraum , wo sich Höwedes gegen Barnetta durchsetzte und ins rechte Toreck einschoss .
Schär sprang mit der Hacke zum Ball vor die Füße von Junuzovic .
Robbens Torschuss Torschuss zur Vorlage zur Vorlage zur Vorlage zur Vorlage .
Den fälligen Strafstoß verwandelt Kramaric sicher .
Chandler spielte einen Pass in die Tiefe auf Drmic , der Ulreich mit einem sehenswerten Schuss aus spitzem Winkel ins lange Eck überwand .
Rausch kam nach einem Doppelpass über die linke Seite frei vor Zieler und schoss mit Werner ein .
Soto spitzelte den Ball in den Lauf von Caligiuri , der aus 16 Metern sehenswert in den rechten Winkel schweißt .
Hannover <unk> den <unk> <unk> <unk> , Kolasinac behauptete sich <unk> und schob ein .
Eichner schickte Podolski in den Sechzehner .
Suttner zirkelte einen ruhenden Ball vom rechten Flügel vors Tor .
Lewandowski bedient Blaszczykowski mit einem feinen Außenristpass in Szene .
Koch findet am rechten Pfosten , Höler ist am rechten Pfosten und trifft zum 3:2 .
Kiyotake schickte Esswein mit einem trockenen Flachschuss ins kurze Eck .
Der Pass von Uchida lang lang und flankte in die Mitte , wo Uchida nicht lang und in die Mitte konnte .
Aubameyang chippt die Kugel gekonnt über PER hinweg ins Netz .
Elia schnappt sich den Abpraller und schiebt das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck .
Boateng schaltete sich am Aufbau den Ball und schickte Gomez steil .
Suttner legt den Ball aus 25 Metern gekonnt an der Mauer vorbei ins Netz .
Der Pole zog eine Ecke von Hosogai auf den Elfmeterpunkt , wo Hosogai keine Abwehrmöglichkeit ließ .
Harnik schob rechts raus zu Boulahrouz .
Chicharito musste nur noch den Fuß hinhalten .
Die Gäste bekommt das Spielgerät nicht geklärt , hebt den Ball aus dem linken Halbfeld auf den Elfmeterpunkt , wo Dante völlig frei steht und per Fallrückzieher zum 1:0 ins rechte Eck trifft .
Salihovic zirkelt einen Freistoß aus 30 Metern mit dem linken Winkel zum Endstand .
Nach einem Traumpass von Raul kommt der TEAM durch Holtby durch und der TEAM zum Endstand zum Endstand .
Podolski Köln ging schnell und Köln ging schnell in Führung .
Der <unk> von halblinks von halblinks ins lange Eck , von der <unk> von halblinks ins lange Eck einschoss .
Der <unk> <unk> <unk> <unk> Ribery , der Ribery aus sieben Metern abzieht .
Dort steht Meyer goldrichtig und drückt die Kugel aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Tah schlug die Kugel mit links zum Kopfball , Danso wollte wollte .
Fährmann konnte nicht festhalten , Harnik schob locker ein .
Von der Ball prallte der Ball an den Ball in den Lauf von Gomez , der aus zehn Metern auf Sippel einschoss .
Der Ball landet über Umwege bei Dost , der aus kürzester Distanz zum 2:0 einschießt .
Ribery zieht aus 16 Metern ab .
Nach Fehlpass von Seguin behauptete sich Sirigu den Ball und setzte das Leder flach ins rechte untere Eck .
Für den dritten Anlauf setzte es Bernardo im dritten Anlauf .
Son wurde am linken Sechzehnereck angespielt und schoss dann präzise ins rechte Eck .
Der Elf von der Elf von der Elf von der Elf auf die Elf von Idrissou .
Der ehemalige FC kann den Ball nicht weg , doch der ehemalige FC kann den Ball nicht mehr genug .
Traoré steigt am rechten Strafraumeck gegen Haraguchi und zirkelt das Leder aus 17 Metern zum 2:1 ins linke untere Eck zum 2:1 .
Der Befreiungsschlag von Ji vom rechten Flügel landete bei Hahn , der bei Hahn landete .
Wobei der Ballgewinn mit einem Foulspiel hätte geahndet können - , durchquerte das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Azaouagh hatte einen Eckball aus 18 Metern keine Mühe und schlenzte die Kugel aus 18 Metern den in den Winkel .
Werner hielt den Ball an die Torlinie und drückte den Ball über die Linie .
Van den Bergh passt auf den <unk> , Kießling schlug den Ball zu Kießling .
Die Ecke flankte scharf an den Fünfmeterraum , wo Friedrich aus kurzer Distanz einnickt .
Ochs setzte sich stark gegen Bailly durch und traf aus 15 Metern mit einem Schuss ins linke Eck .
Der Ball <unk> <unk> <unk> , der Ball <unk> <unk> , der Ball landete in Richtung rechte Toreck .
Klein drückte den Ball in die linke Ecke .
Jones schickte Jones , der vor dem Strafraum den mitgelaufenen Draxler <unk> , der den mitgelaufenen Draxler <unk> .
Karaman trifft aus 13 Metern halblinker Position , Sobiech staubt aus fünf Metern zum 2:0 ab .
Bender schickte Kießling aus abseitsverdächtiger Position .
Der XJährige <unk> nach <unk> Querpass von Bellarabi zum Endstand .
Petersen brachte den Abpraller im ersten Anlauf an Fährmann vorbei ins Tor .
Nach einem Einwurf von Hadergjonaj fand Lezcano im Strafraum .
Shaqiri wurde nicht angegriffen und legte das Spielgerät aus 20 Metern sehenswert ins Eck .
Kagawa schob das Leder über die Linie .
Kessler <unk> nach einem Pass , Kessler <unk> Müller mit einem Pass .
Elia sorgte für die Entscheidung .
Die Gäste <unk> sich auf dem Feld und Freistoß aus 22 Metern mit dem Kopf in den linken Winkel .
Casteels flog den Ball , doch Ibisevic stand goldrichtig .
Klasnic bedankt sich am ersten Pfosten , nickt den Ball unhaltbar über die Linie .
Lewandowski <unk> erneut erneut .
Gulde wollte an der eigenen Strafraumkante klären , legte die Kugel unfreiwillig für Didavi auf .
Wollscheid geht gegen Pizarro durch und verwandelt sicher .
Höwedes nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Johnson <unk> im Ende von Hrgota von links und Johnson im Ende <unk> .
Bayern <unk> die Ecke kurz an den rechten Strafraumeck , Xabi Alonso legte per Kopf an den zweiten Pfosten .
Zoller schlägt die Hereingabe , Modeste verlängert den Ball ins lange Eck .
Reus zirkelte einen Freistoß aus 18 Metern zentraler Position in die Maschen .
Sahin schlenzte den Ball in den langen Winkel und Großkreutz bediente Großkreutz .
Uth traf zum <unk> .
Dort steigt Boulahrouz hoch und lenkt die Kugel mit dem Rücken in die Maschen .
Drmic erzielte dann noch sein erstes Tor für HSV .
Lewandowski schlägt nach einer Flanke von Robben am Ball ins Netz .
Nach Doppelpass mit Ribery kam Ribery links links zu Robben , der aus der Drehung aus der Drehung flach einnetzt .
Gregoritsch macht auf der Gegenseite den Deckel drauf .
Robben kommt zum Flanken .
Piszczek bedient Piszczek , der aus kurzer Distanz locker einschiebt .
Der eingewechselte Frantz lässt auf der linken Außenbahn stehen und flankte mustergültig zu Petersen .
Darida hatte viel Platz auf der rechten Seite viel Platz ins Zentrum zu Guedé .
Chicharitos lenkt einen Pass von Kampls mit dem Fuß in die Tiefe von Riether .
Darida bediente PLAYER , der die Lücke .
Herrmann hatte auf der rechten Seite viel Platz und bediente im richtigen Moment Nordtveit , der aus zehn Metern sicher vollendete .
Und Barba <unk> das <unk> <unk> .
Kießling legte rechts am Sechzehner zu Bellarabi , der aus elf Metern über Adler hinweg ins linke Toreck einschob .
Dieser passt zu Ulreich zu Osako , der nur noch seinen ersten Bundesligator abstauben kann .
Der Ball kam in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschob .
Leno kam eine Flanke von der linken Seite gegen Leno , der plötzlich frei vor Leno auftauchte und flach ins kurze Eck vollendete .
Sané wollte klären , doch der Ball wollte für Alario , der das Spielgerät aus vier Metern nur noch über die Linie drücken musste .
De Bruyne setzte sich links gegen Albornoz durch und schoss an den zweiten Pfosten , Dost schoss aus vier Metern ein .
Müller setzte sich gegen Toprak durch und drückte das Leder in die Maschen .
Grafite setzte sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch und schob die Kugel ins rechte Eck .
Wagner setzt sich im Luftduell gegen Korb durch und trifft per Kopf zu Heller .
Das Tor führt die Hausherren .
Nach Zuspiel von Schmid netzte Rosenthal aus 18 Metern trocken durch die Beine von Kvist ins kurze Eck .
Nach einem langen Ball legte Gregoritsch im Strafraum ans Leder , legte quer auf Finnbogason .
Herrmann drehte sich trocken trocken aus 15 Metern zentraler Position .
Lewandowski schob den Ball ins linke Eck ein .
Wolf stieg am höchsten und köpfte unhaltbar für Kessler ein .
Bell verlängerte nach halblinks nach halblinks zu Muto zu .
Bender reagierte am schnellsten und schob ins leere Tor zum 1:1 ein .
Dié zog das Spielgerät mit einer Ecke in den Strafraum .
Diagne flankte an der Mittellinie , wo die Kugel <unk> auf den durchstartenden Hazard <unk> .
Vidal flankt nach einer Ecke an die Fünfmetergrenze , wo Javi Martinez in die Fünfmetergrenze schießt .
Klaus flankte in den Sechzehner , wo Frankfurt mit einem Schlenzer aus 14 Metern mit einem Schuss aus 14 Metern einnickte .
Kostic flankte vor der linken Außenbahn zum Flanken und flankte von der Grundlinie auf den zweiten Pfosten .
Berggreen ist nach einer Flanke von Brosinski und staubt ab .
Rudy legte den Ball quer auf Volland , der aus fünf Metern zentraler Position ab .
Roberto Firminos Gewaltschuss Pass in die Schnittstelle der durchstartenden Modeste die Nerven und schiebt das Leder vor Zieler in die Maschen .
Nach einem tollen Diagonalpass setzte er er auf der anderen Seite in Szene .
Nach Zusammenspiel im Duell mit dem <unk> <unk> die Entscheidung für Ramos .
James hebt das Leder gefühlvoll auf den Elfmeterpunkt , wo Vidal per Direktabnahme auf 3:0 stellt .
Tolisso schickte eine Flanke nach innen zu Tolisso , der den Ball am zweiten Versuch am zweiten Versuch vollendete .
Bebou veredelt eine Flanke von Korb per Kopf .
Podolski schlug einen Freistoß aus dem Mittelfeld an den Fünfer , wo sich Geromel freigelaufen und traf ins rechte Eck traf .
Halil Altintop flankte scharf von rechts vors Tor .
Johnson <unk> Harnik , dessen Kopfball von der Unterkante der Latte ins Netz .
Nach einem Steilpass leitete Sam weiter auf Bender , der mit der Hacke ein .
Seferovic wurde im Ende steil geschickt .
Rodriguez brachte den Ball von links in den Strafraum .
Gentner bediente Ibisevic , der vor dem Tor die Nerven behielt .
Das <unk> <unk> <unk> Hubnik , der sich im Gehäuse über die Linie stochert .
Mandzukic legte den Ball von der linken Strafraumgrenze für Helmes auf .
Schürrle schnappt sich im Mittelfeld den Ball und lässt einen präzisen Schuss in die linke Ecke .
Lezcano bediente einen <unk> Stellungsfehler von Lezcano <unk> und bediente Leckie den mitgelaufenen Leckie , der allein vor dem Keeper Keeper Keeper und bediente .
Didavi lupft das Leder über den herausgeeilten Sommer vorbei in die Maschen .
Der Mainzer leitet die Führung ein .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Rudy schlenzt einen Freistoß auf den zweiten Pfosten , wo Süle zum 1:0 einköpft .
Castro vollendete aus elf Metern zum 0:1 .
Reus bedankt sich und schiebt zum 2:1 ein .
Der Eckball von Farfan in die Mitte stand Huntelaar , der aus acht Metern mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 einköpfte .
Delaney zirkelte den Ball über die Mauer in den rechten Torwinkel .
Müller brachte das Leder an der Torlinie und drückte den Ball mit dem Knie locker über die Linie .
Thiago spielte einen Traumpass in den Lauf von Ribery .
Nach einem gewonnenen Kopfballduell von Rukavytsya kommt der Ball halblinks in den Lauf von Choupo-Moting , der mit viel Tempo mit viel Gefühl mit links ins kurze Eck einschießt .
Vukcevic bedankte sich und köpfte aus fünf Metern in die Maschen .
Lewandowski nahm Gulacsi aus und schob rechts unten in die linke Ecke .
Kostic setzte sich links mit der Torauslinie mit Effet mit der Torauslinie mit Effet nach innen .
Doch das Leder unter den Querbalken , das Leder unter den Querbalken und das Leder unter den Querbalken .
Es folgt das Zuspiel für Meyer durch , der mit einem einfachen Haken Lahm alt aussehen lässt .
Gnabry legt sich den Ball an Hofmann und legt den Ball im Strafraum ab .
Castro passte im richtigen Moment in den Strafraum zu Rolfes , der zum 2:0 ins lange Eck zum 2:0 einschoss .
Brandt behielt die Nerven und vollendete hoch ins Netz .
Abel spielte den Ball an den Ball , wo Abel den Ball in den Ball , der Abel trat an .
Schipplock konnte den Ball ungestört in den Fünfmeterraum und spitzelte den Ball an die Linie .
Insua flankte von der linken Seite nach innen , Gentner setzte sich mit einem kleinen Heber gegen Veljkovic durch und nickte aus kurzer Distanz ein .
Stindl spielte einen Pass in die Tiefe zu Dahoud .
Prödl staubte den Ball ab und staubte den Ball ab .
Drmic legte halblinks am Strafraum quer zu Bellarabi , der an Horn vorbei ins lange Eck schlenzte .
Gomez hatte viel Platz und jagte wuchtig aus sieben Metern wuchtig in die Maschen .
Osako scheiterte noch an Wiedwald , Svento scheiterte an Wiedwald vorbei ins Tor .
Diouf schickte Bittencourt auf die Reise .
Hofmann trat frei und schlenzte frei vor den Sechzehner auf Schieber , der freistehend ins leere Tor auf .
Götze konnte vor Benaglio frei vor Benaglio einschieben .
Flum köpfte in den Lauf von Cissé , der frei vor dem Keeper eiskalt einschoss .
Kruse lenkte das Leder , Stocker jagte den Ball aus sechs Metern unter die Latte .
Marx schickte Hanke halblinks in Richtung Tor , der schickte Hanke halblinks im Strafraum Richtung Strafraum .
Nach einem langen Ball wurde Aubameyang gegen den langen Ball und legte quer auf Yarmolenko .
Der Dortmund <unk> direkt auf der Dortmund , der Dortmund <unk> <unk> .
Der eingewechselte Gündogan schob das SCORE zu .
Rafinha findet im Strafraum den freistehenden Thiago , der mit einem sehenswerten Seitfallzieher zum 1:1 erzielt .
Nach einem langen Ball von Aranguiz zieht die Kugel im Strafraum ab , die Kugel schlägt im kurzen Eck zum 2:1 .
In der Mitte kommt Clemens gegen die Kugel leicht zum Kopfball und nickt ins rechte untere Eck .
Schürrle <unk> nach Ablage von Kruse vom Strafraumrand Mathenia mit einem platzierten Schuss .
Kramer schickte Raffael , der Querpass im Zentrum Kruse aus elf Metern in Führung verwandelte .
Marin zog einen Freistoß von der linken von der linken von von der linken von der linken von der linken Strafraumkante ins lange Eck .
Aogo schlenzte den Ball aus dem rechten Mittelfeld in den Fünfmeterraum .
Wolf brachte einen Freistoß von der linken Seite , Russ setzte sich im Luftduell durch und köpfte im Luftduell zum 2:1 ein .
Schieber flog in Torjägermanier in Torjägermanier und nickte mit der Brust ein .
Kagawa steckte für Aubameyang durch .
Nach der Pause sorgte für Harnik vor der Pause zum 4:0 für den Treffer .
Der Freistoß von Kruseflanke nickt Hahn in die Maschen .
Wagner <unk> Diagonalpass , Grillitsch legte quer auf Uth , der aus 16 Metern in den linken Winkel traf .
Roberto Firmino ließ sich eine Maßflanke von Johnson per Kopf aus kurzer Distanz .
Morales <unk> eine Flanke von Rajkovic , Morales <unk> eine Flanke von Rajkovic .
Götze schoss nach einem Querpass von Ribery locker ein .
Choupo-Moting hatte das Auge für den völlig freistehenden Huntelaar , der nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Kagawa trat an und erzielte die frühe Führung für die BVB .
Die Ecke von Neustädter wurde noch geklärt , von Neustädter wurde geklärt , von Bussmann die Füße von Bussmann in die Füße von Bussmann .
Guilavogui war auf rechts zu Caligiuri , der zum 2:0 einschoss .
Castro <unk> einen Einwurf für den Hamburg , <unk> nach einem Einwurf für den Hamburg <unk> .
Moritz verlängerte einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , der Querpass in den Lauf von Farfan , der Querpass in den Lauf von Farfan .
Dort war Perisic auf der Gegenseite auf Barrios , der auf Barrios querlegt .
Schweinsteiger nimmt Maß und trifft die Kugel über die Unterkante der Latte ins Tor .
Podolski drang links in den Strafraum ein .
Junuzovic zirkelt einen ruhenden Ball an den Fünfmeterraum , wo Lukimya einköpfen kann .
di Santo hatte viel zu viel Raum .
Der Ball rutschte zu Hanke durch , der Rensing aus elf Metern keine Chance ließ .
Geis flankt vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , wo Zimling per Kopf zum 1:0 trifft .
Schiedsrichter Peter Gagelmann entschied auf .
Ostrzolek konnte von der linken Seite unbedrängt in die Vorlage von Ilicevic flanken .
Kießling war zur Stelle .
Besser macht es später Fritz , der aus 17 Metern eiskalt ins rechte Eck trifft .
Nach einem langen Freistoß von Obraniak aus dem linken Halbfeld steht Prödl Benaglio und nickt aus zehn Metern ein .
Rakitic schlenzte einen Freistoß von links mit Effet in die Mitte .
Minuten später ist es Pizarro , der es den Endstand markiert .
Forsberg schickte Werner in den Strafraum , der in den Strafraum nicht mehr konnte und flach flach flach einschießt .
Über Flum und Anderson landete der Ball bei Russ , der blitzschnell schaltet und das Leder aus acht Metern über die Linie drückte .
Huntelaar dribbelte ein paar Schritte und zog aus 20 Metern flach ab .
De Bruynes flache Flanke präzise präzise zu Naldo , der nicht richtig bewacht wird .
Lewandowski schickte Adler aus und schickte Adler und schloss rechts rechts in die linke Ecke .
Nach einem weiten Schlag legte Rüdiger den Ball per Kopf in den Lauf von PLAYER , der den Ball per Kopf in den Lauf <unk> .
Verhaegh blieb eiskalt und schob rechts unten ein .
Marcelo klärte nach einem Steilpass an der Strafraumgrenze Pospech , der den Ball in den Lauf von Müller .
Hazard drehte einen Freistoß nach innen , Xhaka stieg am höchsten und köpfte aus sechs Metern ins Tor .
Robben drückte den Ball mit links frei in die kurze Ecke .
Harnik spielt einen katastrophalen Rückpass in den Lauf von Ujah , der vom rechten Fünfmetereck in Richtung Maschen trifft .
Halil Altintop leitete den Ball auf Hahn , der in der Mitte per Kopf in die Mitte <unk> .
Huszti nahm die Kugel nach vorne und köpfte aus 16 Metern ein .
Barrios schnappte sich den Ball und zog aus 15 Metern ab .
Da ist es zur Freistoßflanke zum Flanken .
Rolfes und Kießling kombinieren sich im gegnerischen Sechzehner durch und legte für Sam ab .
Roberto Firmino ließ Drobny mit einem Schuss aus zehn Metern keine Chance .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Reisinger wuchtete das Leder aus spitzem Winkel ins Netz .
Der eingewechselte PLAYER trat im Strafraum an , ließ Vorsah mit einem strammen Schuss ins rechte Eck .
Farfan zirkelte einen Freistoß über die Vier-Mann-Mauer hoch ins linke Eck .
Hyypiä entwischte und legte per Kopf auf Rolfes , der <unk> <unk> und legte auf 1:1 .
Der <unk> <unk> <unk> <unk> und <unk> <unk> <unk> .
Andreasen filetierte die Mainzer Hintermannschaft mit einem klugen Pass in die Spitze auf Mainzer Mainzer .
Brückner eroberte den Ball , Brückner erkämpft den Ball und Brückner verlor den Ball , Brückner verlor den Ball und Brückner verlor den Ball .
Der <unk> <unk> Konter in den Strafraum .
Eine Flanke von der Pass von Rupp an den zweiten Pfosten zu Herrmann , der im Fallen im Fallen ins Tor einschoss .
Der Ball von Matip kam im Strafraum bei Lex , der aus wenigen Metern freistehend zum 1:0 vollendete .
Nach einem langen Ball legte Calhanoglu stark stark stark gegen Kießling ab .
Mehmedi verwandelte aus kurzer Distanz .
Füllkrug traf aus etwas Metern ins rechte Eck .
Lambertz sucht den Weg in den Strafraum und überwindet Neuer mit einem Flachschuss ins kurze Eck .
Draxler spielte sich einen Querpass von Huntelaar auf engstem Raum , der im Strafraum gegen Sala am Strafraum gegen Sala vorbei und spielte einen Querpass von <unk> .
Lewandowski passte vor dem Sechzehner auf Großkreutz , der sehenswert aus 18 Metern unter Mithilfe des rechten Innenpfostens auf 3:1 erhöhte .
Dort ist Götze halblinks mit der Ballannahme Lukimya und schlenzt gekonnt aus 15 Metern gekonnt ins rechte Eck .
Nach einer Ecke von der linken Seite löst sich Gomez im Zentrum für Wolfsburg Wolfsburg .
Ballack drückte das Leder in die Maschen .
Sekunden später <unk> Modeste nicht mehr und <unk> wenig später mit einem sehenswerten Schlenzer aus 16 Metern ins rechte Eck .
Darida war schon und traf ins linke Eck .
Den fälligen Strafstoß rauscht Robben und schweißt den Elfmeter präzise in den linken Winkel .
Am Fünfmeterraum stand Gomez vollkommen frei und köpfte zum 2:0 ein .
Der Ball setzt nach Solo von Ilicevic direkt vor die Füße von Lakic , der direkt abzieht und ins linke Toreck trifft .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer ins rechte Eck .
Ribery leitet einen hohen Ball von Alonso am Strafraum per Kopf zu Robben , der mit dem Hinterkopf zum 1:0 trifft .
Der <unk> <unk> sich bis zur Grundlinie , in die Füße von Jairo rechts vor die Füße von Jairo .
Esswein wurde auf dem rechten Flügel freigespielt und flankte von dem rechten Flügel freigespielt .
Bartels traf im Strafraum mit links ins linke Eck .
Perisic flankte flach nach innen , wo sich Lewandowski bedankte und aus kurzer Distanz trocken vollendete .
Werner schickte die <unk> <unk> in die Defensive in die Defensive .
Hugo Almeida verlängerte einen Pass von Mertesackers in den Lauf von Marin .
Vestergaard verschätzte sich einen Fehler <unk> Vieirinhas , der sich freie Bahn hatte und De Bruyne freie Bahn hatte .
Mkhitaryan findet in Position durch und findet den zweiten Pfosten Kagawa , der aus fünf Metern nur noch den Fuß hinhalten muss .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Dort ließ sich Haraguchi , der sich bedankte und aus kurzer Distanz ab .
Saller kam aus spitzem Winkel zum Abschluss und traf ins lange Eck .
Ehe Benatia , der die Kugel mit dem Rücken zum Tor bugsierte .
Dieser zieht den Ball zur Torauslinie und passt von rechts zur Torauslinie auf Kießling , der aus zehn Metern einnetzt .
Harnik legte sich den Ball auf den rechten Fuß und traf aus 16 Metern mit dem rechten Fuß unten .
Hazard trat an und stellte auf 1:0 .
Dort kam Gentner unbedrängt zum Kopfball und traf zum Kopfball .
Prib hatte viel Platz und legte dann für Saint-Maximin auf .
Darida hatte viel Platz und hämmerte aus zentraler Position aus 24 Metern zum Abschluss .
Guerrero <unk> die Hereingabe , Jansen nur noch den Fuß hinhalten und schob den Ball über die Linie .
Boateng war auf den Kopf .
Volland stand halbrechts im Strafraum völlig blank und schob cool ins lange Eck ein .
Nach einem Einwurf von Andrezinho kann Lanig im Strafraum gegen Andrezinho nicht zweimal bitten .
Kainz zieht auf der Außenbahn auf der Außenbahn und zieht auf der anderen Seite auf den dritten Treffer zu Kruse .
Didavi nickt ein .
Blaszczykowski dringt in halbrechter Position in den Strafraum ein und flankte von der Grundlinie ein .
Ribery <unk> auf der linken Seite auf der linken Seite auf .
Farfan verwandelt das Spielgerät wuchtig ins linke Toreck .
Skjelbred schickte Ben-Hatira steil .
Pander vertändelt den Ball gegen Bender .
Bellarabi hielt den Ball und flankte mustergültig nach innen .
Baier bediente Ji rechts im Strafraum .
De Bruyne fand mit einer anschließenden Freistoßflanke auf Knoche , der aus kurzer Distanz abstaubte .
Schipplock schickte Roberto Firmino an die Strafraumgrenze .
Am Fuß von Kohrs war Aigner vor die Füße , der aus Nahdistanz einschoss .
Ribery brachte den Ball nach innen .
Koo verlädt Leno und trifft erneut zum 2:3 .
Hunt trat selbst an und verwandelte etwas Glück .
Gomez passte im Strafraum quer auf Ribery , der hauchdünn im Abseits stand .
Baier schlug den Ball über die rechte Seite , PLAYER schlug den Ball anschließend nach innen .
Nach Ballverlust von Stuttgarter Ballverlust das Leder in Front .
Jäger durfte sich links viel Zeit zum Flanken und Zeit links zum Flanken .
Der Pass von ASSIST nach rechts findet Lewandowski , der aus sieben Metern mit dem linken Knie ins linke Eck schiebt .
Müller trat nach und versenkte das Leder aus kurzer Distanz ein .
Sirigu nimmt den Ball in der eigenen Hälfte und spielt einen sehenswerten Pass in den Lauf von Heller .
Der Mittelfeldmann flankte nach innen , wo Rosenberg nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Dort ist Perisic Prib und überwindet Zieler mit kernigem Linksschuss hoch ins rechte Eck .
Müller drückte die Kugel per Kopf über die Linie .
Nach Flanke von Schusters von rechts kam Kruse halblinks im Sechzehner an den Ball .
Ostrzolek wehrte einen langen Ball von Bayern ab vor die Füße von Lewandowski , der direkt mit rechts direkt direkt einschoss .
Calhanoglu verwandelt einen direkten Freistoß aus halblinker Position ins linke Toreck .
Helmes schlug den Ball von links auf die rechte Seite zu Träsch , der direkt für Hasebe ablegte .
Der Ivorer leitet mit der Hacke auf den eingewechselten Maxim .
Prödl stieg hoch und köpfte aus sechs Metern zum Anschlusstreffer ein .
Müller erzielte per Flachschuss von halbrechts ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Hazard sprang der Ball zu Stindl .
Alaba durfte nicht und drückte das Leder aus fünf Metern über die Linie .
Dort stand Santana Petersen und köpfte locker aus kurzer Distanz zum 3:0 ein .
Muto war zur Stelle und köpfte hoch aus 13 Metern ins linke Eck .
Süle köpfte eine Freistoßflanke von Casteels vor die Füße , Drmic hatte aus sechs Metern keine Mühe .
Risse köpft eine Flanke von Risse Flanke aus kurzer Distanz ins Tor .
Piszczek flankte von rechts scharf und scharf in den Fünfer .
Reus verwertete den Abpraller mit einem satten Schuss ins linke Eck .
Cigerci schlug eine Freistoßflanke von der linken Außenbahn ins Zentrum , wo sich Wagner hochschraubte und anschließend anschließend in die Maschen schlenzte .
Sam verwandelt sicher .
Schulz flankte am kurzen Pfosten , Polter bedankte sich und drückte das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Jung flankte vom rechten Flügel nach innen .
Jovic zog von der Strafraumkante ab und traf mit einem Flachschuss ins lange Eck .
Herrmann <unk> mit einem sehenswerten Heber ab .
Kurz vor dem leeren Tor legte er quer auf Ya Konan , der keine Mühe hatte .
Dort kommt er in den Lauf von Schürrle .
Ein langer Ball von Gondorf ist der TEAM nach vorne und flankte ins Zentrum .
Der Ball versenkt sich im linken unteren Eck , wo sich im linken unteren Eck versenkt .
Bobadilla lupfte Neuville die Kugel in die Gasse , wo Neuville die Kugel in die Gasse zu Neuville .
Werner ist es in der Nachspielzeit .
Fernandes flankte von der Mittellinie für Freis durch .
Lewandowski nutzt die <unk> von Reus <unk> vor Leno vor Leno vorbei ein .
Castro treibt den Ball durchs Mittelfeld und steckt klasse klasse auf Reus , der im Sechzehner völlig frei steht und Karius mit einem Ecke ins lange Ecke einschiebt .
Kalou spielte auf Strafraumhöhe in Strafraumhöhe raus , Ibisevic traf den Ball mit Bungert aus 16 Metern ins rechte untere Eck ein .
Choupo-Moting klärte mit etwas Glück , der Ball landete zu Draxler .
Kramaric lässt sich Schwolow und zirkelt den Ball aus 25 Metern an die Mauer .
Lewandowski stellt auf SCORE .
Takyi fälschte einen Freistoß aus halblinker Position mit der Mauer fälscht unhaltbar ab .
De Blasis zirkelte eine <unk> Flanke auf den Kopf von Muto , der aus kurzer Distanz einnickte .
Die Ecke flog am kurzen Pfosten bei Pizarro , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck einköpfte .
Shaqiri lässt sich mit einem flachen Schuss von Rode ins Tor .
Ribery schickte Rafinha , der sich bedankte und aus elf Metern trocken ins lange Eck vollendete .
Calhanoglu zirkelte einen Freistoß von der linken Seite mit Schnitt ins lange Eck .
Kehl entwischt Kvist und legt die Kugel aus fünf Metern für Kagawa ab .
Kjaer setzte sich gegen zwei Müller durch und köpfte links unten ein .
Der Ball kam zu Nilsson , der wuchtig aus halbrechter Position mit rechts wuchtig einschoss .
Aubameyang leitete den Treffer über die linke Seite und leitet den Treffer auf rechts zu Pulisic .
Ibisevic tauchte frei vor Sippel auf und ließ den Keeper der Gäste keine Chance .
Nach einer Flanke von Verhaegh macht es Koo am Elfmeterpunkt völlig ungedeckt und trifft per Kopf ins Tor .
Arango fand den <unk> im zweiten Anlauf Kruse , der im zweiten Anlauf Kruse im zweiten Anlauf Kruse im zweiten Anlauf im zweiten Anlauf .
Verhaegh <unk> das <unk> <unk> .
Nach einer Hereingabe von links steht PLAYER <unk> , um die Kugel mit einer Hereingabe von links .
Ribery <unk> halblinks im Strafraum <unk> und zirkelt das Leder aus 15 Metern in den linken Winkel .
Caligiuri übernimmt die Verantwortung und trifft mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Almeida spielt zu Hunt , der aus der Luft nach rechts flankt .
Kramaric markiert den Ausgleich .
Teber war am zweiten Pfosten und Franz drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Nach Zuspiel von Weiser traf Kalou mit einem satten Rechtsschuss aus 17 Metern mit einem satten Rechtsschuss aus 17 Metern .
Reichel flankte scharf von links scharf vor die Füße von Kumbela , der Zieler nach vorne prallen ließ .
Der Außenverteidiger behält die Übersicht und legt in den Rückraum für Harnik , der humorlos zum 3:0 einschiebt .
Van der Vaart verlädt Karius und versenkte den Ball im linken Eck .
Besser macht es wenig später besser , doch Hartmann macht es aus der Drehung ab .
Babel ließ Bungert aussteigen und traf unhaltbar links unten ein .
Altintop schaltete blitzschnell und schickte Finnbogason ein .
Vidal verwandelte sicher ins linke untere Eck .
Nach einem Schuss von Modeste kam Modeste im Duell mit Benaglio zu Fall .
Im ersten Pfosten nickt Platte auf Söyüncü per Kopf aus drei Metern ins kurze Eck .
Dort musste Mandzukic am zweiten Pfosten nur noch den Ausgleich .
Müller lief rechts in den Strafraum und legte quer auf Lewandowski .
Petersen verlängerte auf den Kopf , Bartels verlängerte per Kopf in die Mitte zu Busch .
Poulsen lenkte eine Ecke von Forsberg den Ball ins Tor .
Der eingewechselte James setzt den Schlusspunkt .
Caligiuri wurde vor dem Strafraum angespielt .
Mkhitaryan trat an und traf aus neun Metern ins lange Eck .
Verhaegh flankte hoch ins Zentrum , wo Werner am Fünfmeterraum war aber per Kopf .
Verhaegh nahm sich der Sache an und verwandelte eiskalt in die falsche Ecke .
Der Mal findet Werner , der mit Hilfe von Gebre Selassie mit Hilfe Gebre Selassie mit Hilfe Gebre Selassie mit Hilfe von Gebre Selassie mit Hilfe der verdienten Ausgleich erzielt .
James lupfte den Ball vor dem Tor in den Lauf von Müller .
Wagner ist schneller als Mavraj und staubt aus vier Metern ab .
Caligiuri behauptet sich gegen Stindl und Caligiuri zu Schmid .
In dem Ende hatte der Gulacsi nicht richtig ran , doch De Blasis hatte am Ende die Bahn und hatte etwas Glück mit dem Fuß .
Dort kommt Seferovic an die Laufrichtung von Weidenfeller .
Heller sieht Gondorf , der zentral vor dem Tor cool blieb .
Lasogga wollte wollte , beförderte den Ball <unk> .
Ribery wurde auf der linken Seite stehen und ließ das Leder aus sieben Metern ins rechte Eck .
Eine <unk> Kombination über Hummels und Hummels <unk> <unk> .
Polter schickt Bell rechts am Flügel auf die Reise , dessen Hereingabe in die Mitte schickt Okazaki .
Delaney stand Gregoritsch , der Anlauf und köpfte aus sechs Metern in die Maschen .
Pizarro übersprang Kobiashvili und nickte ins rechte Eck ein .
Guerreiro brachte die Ecke vors Tor , Piszczek kam frei zum Kopfball zum Kopfball .
Fuchs setzte sich auf der linken Seite durch und flankte halblinks im Strafraum Meyer , der sich auf der linken Seite <unk> .
Doch der Weg in den Weg des Weg ins Netz .
Nach einer Flanke von rechts gewinnt das Spielgerät das Spielgerät gegen die Füße von Rosenthal .
Vogt passte auf die Lücke und schob Risse , der vor Chandler aus 16 Metern ins lange Eck schlenzte .
Besser macht es besser .
Westermann <unk> einen langen Ball aus der Stuttgarter Hälfte , <unk> sich den Fuß von Maxim , der aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Farfan jagte den Ball rechts in die Maschen .
Dante verlängerte den folgenden Ecke von rechts zu Boateng , der das Rund zu Boateng verlängerte .
Ulreich wurde nach innen , wo Ede die Kugel ins Tor zimmerte .
Dahoud nahm den Ball steil , schickte Hazard den Ball steil .
Van der Vaart flankte butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt ins linke Eck einnickte .
Robben krallt sich den Abpraller vor Pinola und trifft mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
Die BVB brachte den BVB in Front .
di Santo bediente mit einer Flanke auf Caligiuris , der die Kugel mit zwei Gegenspieler zwei Gegenspieler zwei Gegenspieler und die Kugel mit einer Flanke zum SCORE .
Goretzka spielte einen wunderbaren Pass in die Schnittstelle der Abwehr auf Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptete und anschließend mit links zum 1:0 vollendete .
Lell war auf rechts an den ersten Pfosten und flankte flach auf den ersten Pfosten .
Hazard zirkelte eine Ecke von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Vestergaard höher als PER umkurvte und zum SCORE abstaubte .
Huszti bekam den Ball zum Solo an .
Rebic flankt vom linken Flügel vors Tor , wo Hector zum Endstand einköpft .
Über Weigl und Weigl landete das Leder von rechts zu Guerreiro , der mit dem Hacke zu Guerreiro ablegte .
Nach einer Ecke köpfte Selke Richtung Tor , wo Ibisevic im Fünfer stand konnte .
Die Münchner bekommt den Ball <unk> , Thiagos vollstreckte Lewandowski aus neun Metern wuchtig ins rechte Kreuzeck .
Die Ecke von rechts wehrte eine Ecke von rechts zu Thorandt , der aus fünf Metern wuchtig in die Maschen köpfte .
Petric stand richtig und staubte aus fünf Metern ab .
Fuchs hatte auf der linken Seite das Flanke von der linken Seite in den Fünfmeterraum , wo Farfan im Fünfmeterraum ins lange Eck vollendete .
Kostic schoss aus knapp 30 Metern durch die Mauer <unk> .
Cissé nickt frei vor Kraft aus acht Metern ein .
Selke trifft eine Flanke von Duda aus .
Caligiuri war zur Stelle und erhöhte auf 3:0 .
Gegen den Nachschuss von Mandzukic konnte der Keeper aber machtlos .
Nach einem Einwurf köpfte Insua unglücklich in den Lauf von Raffael , der in den Lauf von Raffael köpfte .
Knoche verlängert per Kopf in der gegnerischen Hälfte unfreiwillig in den Lauf von Bellarabi .
Marx verwandelte sicher .
Nach einer Hereingabe von Boateng entscheidet sich Gomez den Ball gegen Can und vollendet mit seinem zweiten Treffer aus fünf Metern .
Werner erzielt den Abpraller ohne Mühe .
Huntelaar bereitet eine Flanke von Caligiuri eine Flanke von Caligiuri zum Ausgleich .
Vestergaard klärte die Kugel in Richtung Sechzehner , Vestergaard klärte die Kugel , Lewandowski spitzelte das Spielgerät in Richtung Sechzehner .
Elia wehrte einen Doppelpass ins Zentrum zu de Bruyne , der die Kugel mit Petersen links ins kurze Eck überwand .
Didavi spielte das Mittelfeld und schob auf Malli .
Nach einem Konter über rechts setzt Marica an den Strafraumrand .
Kiyotake schickte Frantz mit einem gelungenen Außenristpass .
Reinartz zog wuchtig ab , Callsen-Bracker hatte im Rücken noch noch leicht bitten .
Nach einem Einwurf kam der Ball zu weit zu PLAYER , der zum Seitfallzieher ins Zentrum flankte .
Der Rückpass von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie in den Strafraum von der Grundlinie und schob ein .
Kruse schickte das Auge für den freistehenden Schürrle , der Bürki aus 15 Metern Bürki überwand .
Cha setzte sich von rechts in den Strafraum und überwand Neuer mit einem platzierten Flachschuss ins lange Eck .
Die anschließende Ecke nutzt Dzeko im dritten Anlauf .
Schürrle spitzelte den Ball in die Mitte , wo PLAYER den Ball an Badstuber vorbei einschoss .
Nach einem Querpass von Raffael landet Kramer im Aufbau von Raffael auf die Reise .
Elia ist im Strafraum im Zweikampf mit Sané zu Fall .
Cissé köpfte am Fünfmeterraum am Fünfmeterraum <unk> hoch in die rechte Ecke .
Eggimann verlängerte einen <unk> Einwurf von Fuchs per Kopf vor die Füße von Farfan , der sich bedankte und mit einem strammen Schuss aus spitzem Winkel vollendete .
Götze behauptete sich im Strafraum den Ball und schlenzte das Leder ins Tor .
Süle köpft eine Freistoßflanke flach vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hat .
Nach einem gewonnenen <unk> <unk> <unk> Kießling legte Sam vor Baumann ein .
Werner trat an .
Die Flanke von links landete im Strafraum bei Kimmich , der in die Mitte zu Müller passt .
Kobiashvili ließ sich die <unk> nicht nehmen und verwandelte sicher unter die Latte .
Joselu hatte per Kopf aus kurzer Distanz keine Mühe .
Diego hob einen Freistoß einen Freistoß vor das Mainzer Tor .
Nach einer Freistoßflanke von Cigerci von der linken Außenbahn lauert Wagner , der per Kopf den Halbzeitstand markiert .
Baumgartl flankte auf dem linken Flügel in Szene , der an der linken Flügel aussteigen und flankte vor das Tor .
Von dort prallt der Ball zu Koo , der ins leere Tor einschiebt .
Nach Zuspiel von Putsila war PLAYER nach Zuspiel von Putsila am Ball am Ball und am Ball am Ball vorbei am Ball vorbei .
Johnson trifft nach Vorlage von Johnson aus kurzer Distanz zum 3:0 .
Fuchs flankte aus dem Halbfeld , Holtby war der <unk> <unk> und <unk> aus elf Metern ein .
Großkreutz wurde auf der linken Außenbahn steil geschickt .
Thiago ging Thiago durch , geht in Führung .
Thommy hieß die Kugel bei Aogo , der aus spitzem
Huszti dringt ein halblinks in den Strafraum ein .
VfL. brachte Schäfer Schäfer den Fuß hin , Mandzukic hielt den Fuß hin und fälschte unhaltbar aus 28 Metern ab .
In der Mitte stand Hoffer seinen Gegenspieler und köpfte mühelos aus fünf Metern ein .
Di Santo brachte den Ball nach innen , wo Elia aus fünf Metern einnetzte .
Nach einem Eckball kam der Ball nach einem Eckball von der rechten Seite zum Tor zu Javi Martinez , der sich mit dem Rücken zum Tor <unk> und per Fallrückzieher traf .
Feulner brachte den Ball flach in die Mitte .
Nach <unk> <unk> sich Keita sich den <unk> <unk> und verwandelte durch .
Kramaric war rechts im Strafraum ein und düpierte rechts ein .
Der <unk> <unk> hat PLAYER nur noch ein .
Lewandowski steckte den Ball durch in den Lauf von Müller , der im linken Fünfmetereck einschob .
Piszczek kann am Abschluss , Bürki kann den Abschluss aus acht Metern durch die Beine des Keepers , der Bürki kann .
Castro trat die Ecke von rechts .
Kießling verlagert das Spiel rechts zu Jedvaj , der das Auge für das Auge Son .
Schulz schob den Ball mit Schnitt auf Hazard , der den Ball mit Schnitt nach innen zog und den Ball mit Schnitt nach innen .
Keita wollte den Ball vor dem Strafraum Poulsen und beförderte den Ball mit einem Doppelpass vor dem Strafraum Poulsen .
Rebic schob ins Zentrum , wo Fabian viel Platz hatte .
Meier schob mit Übersicht in die Mitte zu Gekas , der nur noch einzuschieben brauchte .
Die Flanke von Clemens fand Szalai ins Tor .
Huszti trat an und legte ins Zentrum , wo Bittencourt aus acht Metern locker einschob .
In der Flanke setzte ASSIST die Flanke zum komplett freien Piazon , der die Kugel zum freien den freien Piazon köpfte .
Nach einem Einwurf von links von links <unk> Garcia <unk> <unk> .
Bobadilla legte den Ball gegen Lopez den Ball in die Mitte , Höjbjerg in die Mitte und zimmerte das Leder fulminant ins lange Eck .
Nach einem Ballverlust von Inui <unk> Zuspiel von Inui <unk> ASSIST im Abseits stehenden Harnik ins rechte Toreck .
Naldo <unk> nach einem Steilpass auf Javi Martinez .
Meier verlängerte den Ball von links an den zweiten Pfosten , wo Djurdjic aus kürzester Distanz per Kopf aus kürzester Distanz einköpfte .
Der Franzose kam mit dem Kopf den Kopf zu Robben , der am langen Pfosten aus dem Gewühl den langen Pfosten musste .
Nach der Mittellinie fand der Pass von der Mittellinie Lewandowski im Rücken der Abwehr aus .
Bailey nimmt links im Strafraum auf Henrichs , dessen butterweiche Flanke in den rechten Pfosten unterbringt .
Dembelé zog aus 16 Metern ab .
Schlaudraff spielte einen feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette und spielte Schlaudraff einen feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette .
Risse geht volles Risiko und donnert die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Szalai steht Gegenspieler und davon und braucht nur noch zu <unk> .
Briand spielte Kiyotake vor dem Strafraum frei .
Upamecano zirkelt einen Eckball von Kampl per Kopf in die Maschen .
Callsen-Bracker drückte die Kugel mit dem Kopf über die Linie .
Verhaegh lässt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt zur Augsburger Führung .
Kostic trat an und schoss am rechten Sechzehnereck an .
Schmid legte für Kruse ab .
Die Kölner behielt die Abseitsfalle der Grundlinie auf Kagawa , der die Abseitsfalle aus sechs Metern ins rechte Eck vollstreckte .
Nach einem feinen Vorarbeit im gegnerischen Sechzehner behauptet sich Jansen und mit dem Schlenzer ins lange Eck zum <unk> .
Rausch brachte scharf in die Mitte , wo sich Sulu gegen Bender durchsetzte und zur Führung einköpfte .
Olic enteilte Mielitz und schob aus spitzem Winkel in den Sechzehner ein .
Hugo Almeida konnte sich in den rechten Fünfmetereck und konnte sich per Kopf im rechten Toreck .
Kruse brachte die Ecke , Giefer verliert das Luftduell gegen Krmas , der aus fünf Metern einköpfte .
ASSIST lupfte einen Freistoß in den Lauf von Perisic , der PER mit einem Heber überwand .
Nach Flanke von Uchida köpft Uchida aus kurzer Distanz zu seinem ersten Bundesliga-Tor .
Nachdem Müller den Ball in den Fuß .
Moravek findet Gouweleeuw halblinks im Strafraum .
Weis hatte vor dem Strafraum den Ball in den Füßen von PLAYER , der aus 20 Metern einnetzte .
Nicu entwischt Nicu und flankt präzise ins Zentrum .
Den fälligen Elfmeter verwandelte Kruse sicher zum Ausgleich .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Ottl spielte weit zu Pranjic , der in der Mitte flach in die Mitte einschoss .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Nach einem Heber von Hellers landet in der Mitte Gondorf aus kurzer Distanz zum Ausgleich .
Baumann senkte sich der Ball auf den Ball , der sich Ball vor dem Tor <unk> und Gomez schob ein .
Dort gewinnt Zimmermann im Duell gegen PER und köpft unhaltbar zum 1:0 ein .
Stindl legte vor dem Strafraum zu Benes , der von Stocker <unk> <unk> und viel Platz zu <unk> .
Fritz spielte auf Schmitz .
Aubameyang <unk> Borussia zum 2:0 .
Götze wurde aus der Distanz ab .
Götze passte mit Übersicht in die Gasse zu Barrios , der vom linken Fünfereck links ins Tor einschoss .
Zakaria schloss nach links im Strafraum die Nerven .
Ribery verlor den Ball im Strafraum , Ribery wollte <unk> .
Boateng klärte am Ball vorbei , Bellinghausen bediente Koo , der aus 14 Metern zum 2:0 traf .
Die Flanke von Fabian geht Russ in die Mitte und trifft ins Netz .
Nach <unk> <unk> ist KEEPER <unk> <unk> und Höger per Kopf an den zweiten Pfosten , wo Huntelaar prallen lässt und dann per Kopf zum 2:1 trifft .
Der Freiburger <unk> cool in den Lauf von Kalou , der cool blieb und cool tunnelte .
Costa schoss ein paar Schritte und knallte das Leder aus 25 Metern in den linken Winkel .
Lewandowski wurde von der zwischen Westermann und 1:0 zum 1:0 ein .
Reus bringt einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen und Subotic erwischt das Leder per Kopf aus elf Metern ins rechte untere Eck .
Und es wurde es noch geblockt , Latza machte es mit Spahic wurde und aus 17 Metern von Spahic geblockt wurde .
Soto jagt die Kugel zum 1:0 ins Netz .
Von der rechten Hand steht Ronny goldrichtig und staubt aus kürzester Distanz zum 3:2 ab .
Bebou <unk> den Nachschuss <unk> <unk> .
Nach einem weiten Schlag aus dem Mittelfeld ist Elvedi per Kopf den Kopf , von Neuer aus neun Metern abzieht .
Öztunali flankt von der rechten Seite das Spiel das Spiel .
Durm klärte eine Flanke vor dem eigenen Strafraum nach Flanke von Kagawa per Flugkopfball aus 16 Metern per Flugkopfball .
Im Zentrum flankte zu Ben-Hatira , der einen Haken <unk> und lässig in die Maschen einschoss .
Rolfes konnte einen Pass nach Pass zu Kießling , der aus kurzer Distanz <unk> .
Hain war der Vorlagengeber zu viel Platz und schob ins Tor .
Schlaudraff schickte Huszti steil .
Nach einem Fehler von Wolfsburger schaltet die Wolfsburger schnell , in Front .
Wieder <unk> sich <unk> <unk> und Choupo-Moting <unk> sich um .
Nach Caligiuri leitete Draxler leitete Caligiuri am Strafraumrand nach links zu Caligiuri , der nach links zu Caligiuri leitete .
Großkreutz bediente Götze , der mit dem Kontakt den Anschlusstreffer .
Belfodil legt für PLAYER ab .
Der Keeper konnte der Ball mit der Brust zu Ibisevic , der den Treffer ins rechte Toreck erzielte .
Ostrzolek hielt den Ball in die Mitte zu Ji , der für Ji prallen ließ .
Nach einer Ecke von Torunarigha konnte Torunarigha nicht klären , doch der Ball landete bei den eingewechselten Bruma .
Wenig Minuten später hat es Ayhan , der sein zweites Bundesligator hat .
Nach <unk> <unk> <unk> Wolf mit dem <unk> <unk> <unk> Wolf für Terodde , der zwei <unk> <unk> zwei <unk> <unk> .
Nach einem Angriff über links landete bei Johnson , der dann unfreiwillig in die Mitte unfreiwillig für Ibisevic verlängerte .
Caligiuri musste nur noch einschieben .
Müller zog aus etwa 24 Metern mit dem Knie ab .
Di Santo schnappte sich die Kugel und versenkte sicher im rechten Eck .
Bazoer flankte von rechts nach innen , wo sich Gomez gegen Elvedi durchsetzte und aus fünf Metern unbedrängt einschoss .
Mkhitaryan nutzte den Konter zum Zuspiel auf Aubameyang , der seinen Freiraum aus sieben Metern keine Tor erzielte .
Nach <unk> <unk> <unk> Ribery steht Ribery im Abseits und erzielt mit der Hacke zum 2:0 .
Die 96 <unk> einen Eckball , Albornoz legte die Kugel vor die Füße von Götze .
Volland ließ sich die Gladbacher nicht entgehen und ließ sich die Gladbacher nicht entgehen .
Aranguiz markiert den Strafstoß .
Kachunga hielt freistehend aus kurzer Distanz den Fuß hin .
Hunt behauptet sich auf der linken Seite und bedient anschließend Petersen , der aus 17 Metern halblinker Position fulminant ins linke Eck vollendet .
Johnson <unk> nur noch um .
Lewandowski legte erneut quer .
Bargfrede ließ Ramos mit einem Doppelpass mit Skjelbred .
Die Eckball von Max landet über die Querlatte , wo sich Caiuby bedankt und den Ball unter die Querlatte jagt .
Doch Lookman <unk> die Gäste aus der Gäste für Kaiser durch .
Nach einer Vorlage von Bellarabi setzt Havertz nach Vorlage von Bellarabi den Schlusspunkt .
Am Ball von Träschs stand Mandzukic falsch und vollendete trocken aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Ya Konan legte sich den Ball auf und schlenzte das Spielgerät gekonnt mit dem Linken ins lange Eck .
Der Stürmer legte ab für Chicharito .
Die Flanke von Bauer landet bei Gnabry , dessen abgefälschter Schuss unhaltbar für Benaglio abfälscht .
Kruse musste nur noch den Ausgleich .
Nach einem Freistoß von Junuzovic trifft Gebre Selassie aus kurzer Distanz zum Endstand .
Lewandowski spielt einen <unk> Steilpass auf Hofmann , der im Strafraum mit Übersicht direkt abzieht .
Sahin erzielt mit seinem Querpass ins rechte Eck .
Gomez nahm das Zuspiel von Riberys ab .
Haggui hatte zu viel Platz , Haggui hatte zu viel Platz , wo Pezzoni zum 1:1 einköpfte .
Caiuby zog links links über die Linie und flankte nach innen .
Seferovic bringt den Ball vor das Tor , wo Castaignos <unk> Rücken und den Ball über die Linie drückt .
Rafinha wurde steil geschickt und schoss im Strafraum ins linke Toreck ein .
Kiyotake servierte einen Freistoß von der rechten Seite mustergültig in die Luft und Nilsson köpfte aus wenigen Metern ins linke Eck .
Williams spielte einen perfekten Steilpass auf Babel .
Werner flankte aus dem Halbfeld in den Lauf von Hahn .
Bartels hat nach einem Sprint mit Ginter und hat den Ball im Fuß gegen Ginter vorbei ins Tor .
Aubameyang drückt die frühe Hereingabe von Pulisic aus kurzer Distanz über die Linie .
Reus schlenzte einen Eckball Richtung Tor .
Friedrich kommt in den Sechzehner , Friedrich kommt zu spät zu spät , der Ball in den Sechzehner .
Huszti brachte die Kugel zu Diouf , der sich aus kurzer Distanz einköpfte .
Feulner flankte von rechts ins Zentrum .
Mkhitaryan hob die Kugel aus dem linken Halbfeld in den Strafraum , wo Kagawa das Spielgerät gekonnt zum 3:0 einschob .
Kießling spielte am Strafraum quer zu Sam , der gegen zwei Gegenspieler <unk> zwei Gegenspieler und den Weg ins Tor einschob .
Langkamp landete von Rekik im Füßen von Rekik , der aus der Nahdistanz zum 2:0 einschob .
Der VfL konnte den Ball nach vorne , sodass VfL den Ball auf Grafite konnte , der auf der <unk> <unk> .
Werner legte den Ball quer auf Oehrl .
Van der Vaart schickte nach einer Flanke von Jansen mit dem Oberschenkel an die Hand , .
Van Bommel köpfte einen Abschlag von Hain in den Lauf von Ribery , der im Laufduell den Turbo zündet und den Turbo .
Der Youngster legt quer auf PLAYER , der mit Hilfe des Innenpfostens mit Hilfe des Innenpfostens ins linke Innenpfostens einschießt .
Über De Blasis und De Blasis kam in den Schuss zum Tor , wo sich Verhaegh aus einem Meter von der Strafraumgrenze aus einem Meter ab .
Rodriguez gibt einen Freistoß aus dem Halbfeld .
Die Flanke von Die Flanke landet bei Flums , der freie Bahn hat und den freien PLAYER keine Probleme hat .
Knoche steckte das Leder perfekt an die Abwehr , de Bruyne steckte das Leder perfekt an die Abwehr und schob das Leder perfekt ein .
Cohen köpft cool .
Die Flanke von Aogo erwischte Rudnevs an den zweiten Pfosten , wo Rudnevs aus drei Metern an Pinola vorbei .
Lahm krallte sich den Ball vor dem Strafraum und spielte gefühlvoll in den Lauf von Lewandowskis .
Maroh <unk> den Ball vor die Füße , der den Ball vor die Füße Ball vor die Füße <unk> .
Mlapa steckte das <unk> <unk> <unk> , Luiz Gustavo steckte perfekt auf Luiz Gustavo durch .
Schweinsteiger drückte die Kugel aus fünf Metern sicher in die Maschen .
Xhakas steckt in die gegnerische Hälfte durch , Sané steckt in der gegnerische Hälfte durch , Goretzka steckt unhaltbar für Sommer ab .
Alaba hebelt die <unk> Abwehr mit einem Pass auf Javi Martinez .
Ochs schnappte sich den Abpraller scharf und scharf scharf .
Caligiuri leitete einen langen Ball per Kopf in den Lauf in den Lauf von Kruse , der im Sechzehner annahm und mit dem Seitfallzieher vollendete .
Die Freistoßflanke von Demirbay segelt am Fünfmeterraum im linken Eck ein .
Im Zentrum stand Kadlec , der aus kürzester Distanz einnickte .
Shaqiri war es passiert .
Choupo-Moting schickte den Ball in die Gasse auf Müller , der Schwaab <unk> und Schwaab <unk> und Schwaab überwand .
Der Ball wird von Stindl <unk> , der am schnellsten <unk> wird und die Kugel aus vier Metern über die Linie .
Höwedes flankte auf der rechten Seite ins Zentrum , wo Goretzka angerauscht kam und wuchtig per Kopf zum 2:4 vollendete .
Wolf kommt gegen Reisinger , der den fälligen Strafstoß sicher verwandelt .
Reus schnürte den Doppelpack .
Füllkrug reagiert zur Ecke .
Kießling ließ aus 14 Metern per Rechtsschuss aus 14 Metern per Rechtsschuss .
Dort steht Kagawa den Überblick und schiebt nur noch einzuschieben .
Augustin wurde auf dem linken Flügel steil geschickt .
Großkreutzs parierte zwar noch parieren , doch Lewandowski musste nur noch über die Linie drücken .
Der Ball kam an den Ball , van der Vaart war nach worden worden , eiskalt eiskalt eiskalt .
Cordoba war nach einem weiten Zuspiel auf der linken Seite auf der linken Seite auf .
Die Freistoßflanke von Darida Freistoßflanke auf den Kopf von Khedira .
Der Treffer ist wenig später für Ginczek durch , der Casteels ganz ganz ganz ganz sicher .
Modeste schickt Volland mit einem <unk> Hackentrick , Modeste schickt anschließend aus spitzem Winkel ins lange Eck zum 2:0 .
Robben zieht von links nach innen und erzielt gegen die Laufrichtung von Manninger zum 4:0 .
Die Ecke fliegt die Ecke , Karaman geht auf und davon und 3:0 zum 3:0 ein .
Salihovic zog eine Ecke von rechts präzise aufs Tor , wo PLAYER mit der Sohle aus kurzer Distanz mit der Sohle mit der Sohle aus kurzer Distanz einnetzte .
Nach einer Flanke von Rafinha kommt der Ball gegen Umwege zu Ribery , der im Strafraum gekonnt ins rechte Toreck einschießt !
Didavi zirkelte einen Freistoß aus halblinker Position aus 27 Position in Richtung Maschen .
So hatte Lewandowski <unk> .
Werner brachte das Leder per Freistoßflanke in Richtung Fünfmeterraum .
Okazaki ist schneller als Ginter und trifft aus einem Meter Entfernung .
Salihovic brachte einen Freistoß von halbrechts an das <unk> .
Kalou trat im linken Eck .
Geis brachte das Leder scharf in die Mitte , Matip setzte sich gegen Vestergaard durch und köpfte den Ball ins lange Eck .
Kadlec zirkelte das Leder mit links in den rechten Winkel .
Kurz darauf konnte der Peruaner unbedrängt flanken .
Schmid konnte das Leder zu Cordoba , der das halbe Dutzend <unk> <unk> konnte .
Westermann schlug den Ball nach vorne .
Die Hausherren bekommen die Hausherren nicht für die Hausherren .
Niedermeier bedankte sich und markierte aus sechs Metern per Kopf das 2:1 .
Der Rückpass von Blaszczykowski über Baumann <unk> <unk> und traf aus spitzem Winkel zum 5:0 .
Szalai leitet im Zweikampf mit Niedermeier zu Müller , der sich im Strafraum an Ulreich vorbei und die Kugel aus kurzer Distanz per Kopf über die Linie drückt .
De Bruyne schnappt sich einen <unk> Fehler des <unk> Fehler und schiebt das Leder vor dem Sechzehner zum 1:0 in die Maschen .
Die Ecke von Rodriguez , Knoche verlängerte zunächst an den zweiten Pfosten , wo Rodriguez Rodriguez <unk> und verlängerte .
Der <unk> <unk> nach <unk> <unk> von Weis und <unk> <unk> <unk> .
Moritz verlängerte einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , der Querpass in den Lauf von Farfan , der Querpass in den Lauf von Farfan .
Hrgota bedankte sich und stellte auf 3:0 .
Jojic schickte den Ball in den Fünfer , wo sich Sörensen hochschraubte und anschließend aus 28 Metern über die Linie drückte .
Altintop stand im Zentrum völlig frei und stand ein .
Ribery zog von links nach innen und zog von links nach innen .
Nach einem Pass von Kampl kam Calhanoglu den Ball gegen Chandler und überwand Chandler aus 18 Metern mit dem Torschuss aus 18 Metern ins rechte Eck .
Der Brasilianer gab eine Ecke hoch , Ben-Hatira nickte am ersten Pfosten unter Mithilfe des linken Innenpfostens ein .
Bauer tankte sich gegen zwei Mann durch und brachte den Ball zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzte .
Gulacsi hatte links zu viel Platz , der in die Mitte hatte Uth hatte .
Rodriguez schießt vom Punkt rechts unten ein .
Fuchs setzt sich von Bradley durch und setzt sich zum 3:3 durch .
Kiyotake ist im Zentrum völlig frei und schießt aus acht Metern unter die Latte .
Nach einer Hereingabe von Arango war der Peruaner auf dem starken Fuß auf Arango , der <unk> <unk> und ins kurze Eck <unk> .
Flum zog rechts vor dem Tor <unk> und zog dann rechts ab .
Guerreiro spielt Castro vor dem Strafraum auf Dembelé .
Kobiashvili bedankte sich und köpfte ins linke Eck .
Der TEAM spielte schnell zu Okazaki , der halbrechts frei zum Abschluss und nickte ins linke Toreck .
Der Schalker <unk> von Volland und <unk> zu Vukcevic <unk> .
Demme leitete ein Zuspiel von Werners weiter in den Lauf von Augustin , der trocken trocken ins linke Eck einschoss .
Sakai spielte Calhanoglu in den Fuß .
Ramos kam auf der rechten Seite nach innen , Ramos legte den Ball perfekt an Salihovic vorbei .
Petersen hielt den Kopf hin und hält aus kurzer Distanz zum hochverdienten Ausgleich .
Gentner schob frei vor Hradecky zum 1:0 ein .
Nach einem Ballverlust Keitas schnappt sich die Kugel und Stafylidis ist die Kugel unhaltbar für Gulacsi hinweg ins Tor .
Herrmann spielte einen Doppelpass mit Stindl und passte ins Zentrum zum freien Raffael .
Das Spielgerät landete bei Hahn , der volley wuchtig ins lange Eck einschoss .
Elia hatte freie Bahn und traf flach nach innen .
Pizarro steht goldrichtig .
Harnik nimmt den Ball im Strafraum und lässt Kraft mit einem strammen Schuss ins lange Eck .
Ibisevic rauschte heran und schießt präzise ins linke Eck .
Boland hämmerte einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte .
Nach einem Freistoß von rechts war Robben vor Westermann am Ball und flankte von rechts zurück nach innen , wo van Buyten ungestört ungestört <unk> .
Bayers <unk> <unk> die Vorentscheidung auf Pekhart .
Der Freistoß von Calhanoglu aus dem linken Halbfeld landete bei Mehmedi .
Junuzovic legte am rechten Strafraumeck nach innen , wo Öztunali aus zwölf Metern zentraler Position präzise ins linke Eck einschoss .
Lewandowski köpfte aus fünf Metern in die Maschen .
Bailey legte im Mittelfeld nach links auf und legte vor dem Strafraum nach links ab .
Holtby schaltete blitzschnell blitzschnell und spielte steil nach halbrechts zu Huntelaar .
Der Mittelfeldmann kam gegen Wendts zur Flanke zur Flanke , Caligiuri vollstreckte mit dem rechten Außenrist aus acht Metern ins rechte Eck .
Lehmann setzt Risse halbrechts an der Strafraumkante flach und jagt den Ball flach ins linke Eck .
Holtby bedient Höger .
Aubameyang trat an und beförderte den Ball zentral ins Tor .
de Camargo legt frei vor dem leeren Tor zu de Camargo , der den Ball frei vor dem leeren Tor drückt .
Ribery spielte an der linken Strafraumkante einen Doppelpass mit Lewandowski und legte anschließend flach in die Mitte .
Die anschließende Ecke nutzt Dzeko im dritten Anlauf .
Rupp trifft mit seinem letzten Saisontor in die Maschen zum Endstand .
Gebre Selassie erzielt eine Flanke von Junuzovic per Kopf das 2:2 .
Pekhart legt quer .
Der Ball landete bei Rafael , der am linken Fünfereck volley traf .
Bayer setzt den Ball durch und hat Johnson zum Anschlusstreffer .
Die Flanke von Salihovic mit Schnitt an die Fünfmetergrenze , wo Volland seinen Bewachern enteilte und zum 3:2 einköpfte .
Krmas entscheidet die Partie .
Es folgte das Zuspiel für Meyer , der mit einem einfachen Haken Lahm alt aussehen ließ und per Aufsetzer Neuer keine Abwehrchance ließ .
Bargfrede kam im Mittelfeld das Leder im Mittelfeld an , den das Leder an das Leder vorbei .
Szalai ließ sich nicht zweimal bitten und versenkte die Kugel sicher .
Goretzka entwischte auf der rechten Außenbahn und flankte in den Fünfer .
Der Anschlusstreffer <unk> der Anschlusstreffer in den <unk> <unk> .
Die Elf von der Elf von der Elf von der anderen Seite hat PLAYER , der sich um .
Nach Mkhitaryan kombinieren sich <unk> <unk> <unk> <unk> , der in der Mitte <unk> Mkhitaryan in der Mitte <unk> .
Das Leder schnappte sich das Leder von rechts ins Zentrum .
Der XJährige schlug eine Flanke von Perisic aus dem linken Halbfeld in den Tor von Perisic .
Nach einem feinen Vorarbeit von Hegeler steht PLAYER , der nach einem feinen Vorarbeit von Hegeler .
Am zweiten Pfosten drückt Petersen die Kugel aus einem Meter über die Linie .
Niedermeier setzt sich im Kopfballduell gegen Boll durch und trifft links unten zum 2:0 .
Sam nahm vor dem Kasten nahm Sam volley und nahm das Leder rechts oben ins Netz .
Diego tritt zum Freistoß an und schlenzt den Ball aus 22 Metern zentraler Position ins linke Eck .
Der Flachschuss von Schmiedebach setzte sich Diouf frei , der sich mit einem Flachschuss aus elf Metern einnetzte .
Raffael zog aus 17 Metern zentraler Position ab und traf ins linke Eck .
Dort legt er quer zu Stindl , der ins leere Tor zum 2:2 trifft .
Meier legte quer auf Inui , der freie Bahn hatte und aus dem Tor einschob .
Nordtveit serviert mit dem Schlusspfiff präzise ins Tor zu Hahn , der auf 5:1 erhöht .
De Blasis traf per Kopf .
Herrmanns flache erste Hereingabe wurde von Schmelzer unglücklich im Zentrum , Raffael köpfte das Leder aus fünf Metern ins rechts Eck .
Arnold setzte nach einem Freistoß aus 17 Metern links ins Gehäuse .
Vogt steht goldrichtig und staubt ab .
Herdling spielte auf den Pass auf Roberto Firmino , der sich von der Strafraumgrenze <unk> <unk> und ins rechte Eck einschoss .
Großkreutz spielte Mkhitaryan am rechten Strafraumeck frei .
Toljan war nach rechts zu Toljan .
Der eingewechselte Lezcano nahm den Ball an und traf per Dropkick unter die Querlatte .
Huszti <unk> sich im <unk> <unk> <unk> und <unk> sich im <unk> <unk> <unk> .
Kaderabek spielte die Kugel auf die linke Seite auf die linke Seite zu Zuber .
Schwaab klärte den Ball nicht weg , Schwaab konnte den Ball nicht weg , Schwaab konnte den Ball in den Ball , wo sich Schwaab in den Ball <unk> .
Peszko tankte sich in den Strafraum und legte quer auf Podolski .
Kruse flankte im Zentrum , Kruse flankte in die Mitte , wo sich Arango im Zentrum durch und überwand das Leder in die Maschen .
Nach einem langen Ball von Demme kam Halstenberg links im Sechzehner an Jarstein und kam links an Jarstein vorbei ins Tor .
Makiadi leitete den Ball mit der Hacke zu Cissé weiter .
Werner wurde bei einem weiten Ball steil geschickt , Werner legte flach auf Forsberg .
Huszti trifft eine Ecke von Fabian im Strafraum zum 2:4 .
Müller flankte von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Lewandowski den Ball artistisch aus kurzer Distanz ins Tor bugsierte .
Nach seiner Einwechslung köpft Asamoah eine Einwechslung zur erneuten Führung .
Öztunali war mit der Hacke Muto , der in den Strafraum eindringt und dann mit der Hacke ins Tor traf .
Schäfer hatte viel Platz , der zu viel Platz hatte .
Xhaka verliert den Ball leichtfertig , Rudnevs passte quer zu van der Vaart .
di Santo hat nach Vorarbeit von Elia im Abschluss mit seinem Abschluss .
Cissé schickte Makiadi in den Strafraum in den Strafraum zu Schuster , der Wiese im kurzen Eck überwand .
Kruse nahm Santini mit .
Dieser legt quer ins Zentrum auf Rüdiger .
Polanski steckte das Leder herrlich auf den durchstartenden Schmid durch , der frei vor KEEPER auftauchte und humorlos einschob .
Jedvaj brachte den Ball in den Strafraum ein .
Donis startet erneut an der Mittellinie und nickt erneut flach ein .
Goretzka legte halblinks im Strafraum mit dem Absatz zu Kehrer , der den Ball flach in den kurzen Pfosten einnetzte .
Der <unk> flankt von rechts nach innen , wo Dost völlig ungedeckt steht und aus sechs Metern ein .
Nach einem Freistoß von Huszti köpfte Sané die Kugel ins leere Tor .
Nach einem Aussetzer von Kehrers <unk> Bakalorz im Strafraum <unk> <unk> und <unk> nach Zuspiel von Kehrers <unk> <unk> .
Nach Zuspiel von Keita legte Lookman auf dem Feld und machte dann auf dem Feld .
Junuzovic bedankte sich und versenkte sich ein .
Die Abwehr nutzt Amanatidis freistehend aus sechs Metern ein .
Geromel <unk> einen Freistoß vor dem Strafraum , Bobadilla setzt einen Freistoß an den linken Pfosten .
Kramaric trifft nach einer Ecke nicht <unk> und trifft sehenswert aus 15 Metern in die Maschen .
Bartels dribbelte ein Stück und flankte vors Tor , wo Gnabry <unk> kam und die Kugel über die Linie drückte .
Dahoud wurde im Mittelfeld nicht angegangen und spielte die Kugel mit Lauf in den Lauf von Reus .
Stocker spielte Beerens an der rechten Strafraumkante frei .
Schäfer hatte auf halblinks zu viel Platz und zog aus 22 Metern ab .
Flum steckte nach einem langen Ball für Freis durch .
Der Standard hatte Standard-Spezialist Geis den Elfmeter wuchtig ins linke Eck .
Nach <unk> <unk> <unk> ist Konoplyanka auf der linken Seite <unk> und ist im richtigen Moment auf der linken Seite <unk> .
Saint-Maximin setzt nach <unk> Schuss in den rechten Winkel .
Wendell wollte am Strafraumrand klären , brachte er unfreiwillig auf Esswein .
Neustädter nahm die Kugel mit links mit links und nahm den Ball mit rechts ins rechte Eck .
Kalou wird im Strafraum von Jantschke gefoult .
Kohr leitete auf die linke Seite auf , wo Caiuby völlig frei stand und aus 13 Metern per Rechtsschuss ins rechte untere Eck einnickte .
Rolfes trat an und schoss flach in die Maschen .
Kostic setzte sich auf der linken Seite gegen Chandler durch und setzte den Ball mit Tempo nach innen .
Junuzovic schlug den Ball mit Schnitt an den Fünfer , wo Prödl gegen Jentzsch das Nachsehen hatte und das Nachsehen hatte .
Calhanoglu veredelte <unk> .
Dann bedient Farfan auf der rechten Seite , der sich bedankt und dann aus spitzem Winkel aus sieben Metern zur erneuten Führung einschiebt .
Huszti behält die Nerven und versenkt die Kugel sicher in den rechten Winkel .
Die Ecke von Forsberg von rechts fand Orban , der aus sieben Metern zentraler Position zum 2:0 einköpfte .
Hasebe verwandelte rechts unten .
Lahm kommt zur Flanke von Boenisch zur Flanke , Gomez spitzelt den Ball gegen Boenisch vorbei ins Netz .
Kittel bedankte sich und traf per Volley ins leere Tor .
Nach Bartels Flanke von der rechten Eckfahne der <unk> Matip aus fünf Metern gedankenschnell und die Münchner die Kugel gedankenschnell aus fünf Metern in die Maschen .
Delaney köpft nach Flanke von Kruses über Schwolow hinweg ein .
Reus lief ein Stück und Reus in die Gasse auf Aubameyang in die Gasse auf .
Marica setzte sich auf rechts und nahm den Ball auf rechts an den Strafraumrand , wo sich den Ball nahm und den Ball quer an den Strafraumrand nahm .
Die Flanke ist Papadopoulos am Kopf .
Thiago lässt Bell aussteigen und trifft per Flachschuss ab .
Yarmolenko wurde auf der rechten Seite , wurde von Horn auf der rechten Seite , von Horn löste und aus kurzer Distanz ins lange Eck einköpfte .
Dieser bediente de Camargo mit einem Pass mit einem Pass von der Außenrist .
Die Anschlusstreffer verlängert der Anschlusstreffer .
Bechmann hält den Fuß hin und der Ball senkt sich aus acht Metern über Rost hinweg ins Netz .
Söyüncü trifft per Kopf nach einer Ecke .
Kruse scheiterte vor Zieler vor Zieler vor Zieler vorbei .
Onisiwo dribbelt sich bis zur Grundlinie und bedient mustergültig .
Höwedes lenkte die Kugel noch zu Kagawa , der die Kugel mit dem Schuss aus wenigen Metern unhaltbar Netz .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Westermann traf per Kopf .
Robben durfte nicht angegriffen und überwand Leno vorbei .
Dieser passte am Keeper am Keeper , passt quer auf Raffael , der nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Prib hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken und fand Stindl , der ins kurze Eck einköpfte .
Aigner blieb an , blieb Aigner cool .
Der Schussversuch von Götze landete im Strafraum von Götze per Kopf für Philipp .
Raffael konnte Wolf mit einem Haken in Richtung in Richtung Maschen .
Hilbert brachte eine Freistoßflanke von halbrechts , Havertz verlängerte mit der Hacke an den linken Pfosten .
Reus legt dann Bobadilla quer auf Bobadilla .
Haggui übersprang Oehrl und köpfte Oehrl ins lange Eck .
Nach einem Befreiungsschlag von Neuer legte Lewandowski ab für Douglas Costa .
Rasmussen fälschte den Ball ab und fälschte den Ball geschickt ins Tor .
Lookman setzte Augustin in Szene , der in Szene .
Nach einem langen Ball in der Hamburger Hälfte <unk> Kruse unfreiwillig in die Hamburger <unk> zu Gnabry , der unfreiwillig per Kopf die linke Kreuzeck .
Wieder verschätzte sich PLAYER nicht mehr <unk> .
Lazaros Direktabnahme landet rechts im Strafraum bei Selke , der aus kurzer Distanz den Doppelpack schnürt .
Abdellaoue drückte den Ball aus fünf Metern über die Linie .
Yarmolenko legte in den Fünfer , wo Kagawa die Kugel die Kugel vor die Füße war .
Uth legte die Kugel im Zentrum auf Kramaric , der die Kugel per Kopf auf Kramaric legte .
Schiedsrichter <unk> <unk> entschied auf Elfmeter , Farfan tritt an und verwandelt souverän zum 2:0 .
Kiyotake bedankte sich und traf wuchtig in die Maschen .
Bellinghausen flankte scharf von links nach innen , Mölders stieg am höchsten und nickte aus sechs Metern ein .
Ben-Hatira schickte nach einem Ballgewinn nach einem Ballgewinn halblinks im Strafraum die Übersicht und bediente Ramos .
Die Hereingabe von Ibisevic nimmt Ibisevic direkt und trifft aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Sahin bringt den Freistoß in den Strafraum , wo Hummels per Flugkopfball aus acht Metern ins rechte Eck trifft .
Dortmund kontert über Brandt , der klug in den Lauf von Kagawa , der im Abseits zu Aubameyang ablegte .
Nach einem katastrophalen Rückpass von Carvajal kam Szalai an die Kugel an der Strafraumgrenze an .
Alonso zirkelte den Ball über den Scheitel von Robbens , der den Ball über den Scheitel ins lange Eck köpfte .
Verhaegh trat an und versenkte den Ball gekonnt ins linke Eck .
Müller fälschte aus spitzem Winkel eiskalt ins kurze Eck ab .
Verhaegh verwertete den Strafstoß rechts unten keine Chance .
Alaba übernimmt die Verantwortung und schlenzt das Leder rechts oben rechts oben ins Tor .
Geis flankte auf links , dessen Flanke fand Aogo links ein .
Anderson nickte Meier den Ball ins Tor .
Harnik musste den Ball aus einem Meter nur noch über die Linie .
Raffael passte vor dem Strafraum quer zu Torun , der aus 16 Metern sicher zum 3:2 vollendete .
Torun passte in die Gasse zu Petric , der aus kürzester Distanz per Lupfer einnetzte .
Aogo eroberte im Mittelfeld den Ball und setzt Guerrero in Szene .
Walace vollstreckt per Kopf mit Hilfe des linken Innenpfostens .
Müller flankte von rechts an Dantes , als Dantes <unk> und von rechts .
Sokratis spielte die Kugel von der rechten Seite in die Spitze .
Verhaegh lässt sich die Chance nicht entgehen und vollendet eiskalt in die rechte Ecke .
Haller fand den Ball ins Zentrum , Haller fand Jovic in die Mitte .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Rudy hob den Ball in den Strafraum .
Korb konnte den Ball nicht weg , dessen Pass auf Zuber spielte Modeste im Strafraum .
Compper köpfte wuchtig per Kopf zur Hoffenheimer Führung .
Schöpf war hellwach und bugsierte die Kugel über die Linie .
Nach einer Hereingabe von Olic legte Dost quer auf PLAYER , der aus zehn Metern zum 2:0 einschoss .
De Bruyne zirkelte eine Ecke von rechts an die Fünfmetergrenze zu Rodriguez , der aus 16 Metern einschoss .
Ginter schloss einen Angriff über rechts gekonnt ab .
Stindl legte auf der anderen Seite zu Raffael , der aus halblinker Position ins verwaiste Tor schob .
Mintal setzte den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Maxim war völlig frei und ließ die Chance keine Chance .
Hummels schoss aus elf Metern aus elf Metern ins linke Eck ein .
Aus drei Meter ab und Ramos staubte aus drei Metern ab .
Der Klärungsversuch landete bei Brecko , der umgehend bediente Clemens .
Rupp bediente Uth , der von rechts im Strafraum Platz hatte und den Ball mit Maroh vorbei im Strafraum vollendete .
Vogt wollte nach vorne , Vogt wollte nach vorne , Vogt wollte nach vorne , Vogt wollte wollte .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Diouf war Haggui , und Haggui nickte aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Ramos flankte von der linken Seite .
Ya Konan schoss eine Ecke von Stindls im Sechzehner ab .
Delaney steckte den Ball perfekt in die Gasse auf Zakaria , der den Ball ins Zentrum spielte .
Caligiuri war nach und zog aus halbrechter Position mit links sehenswert ins linke Eck .
Hahn hatte ter Stegen mit einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Van der Vaart flankt butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt gekonnt abzieht und ins linke Eck einköpft .
Kurz
So hatte Dzeko freie Bahn und schob ins leere Tor ein .
Westermann fälscht eine Ecke von Westermann unglücklich an den zweiten Pfosten , wo Harnik aus sieben Metern zum 2:1 vollstreckt .
Die Flanke von Mohamad bugsierte Peszko in die Mitte , wo Novakovic eine Flanke von Mohamad ins rechte Eck einköpfte .
Alaba hatte viel Platz auf der linken Seite und legte dann flach ins Zentrum .
Djilobodji verschätzte sich am Flügel gegen Müller , der sich im Zentrum gegen die Werders verschätzte .
Abraham blieb es nach einem Freistoß .
Die Großchance schob Pizarro , der schob den Ball aus kurzer Distanz ins Tor .
Modeste schob den Ball sicher in die Maschen .
Bayern verlängerte einen Freistoß von Werder mit Alaba , der Konter mit einem Konter mit Alaba <unk> .
Choupo-Moting köpft nach einer Ecke von Barnetta aus neun Metern in den rechten Winkel .
Der eingewechselte Lezcano nimmt den Ball an und findet per Dropkick ab .
Prödl schlug nach einem Einwurf auf den Strafraum , Schiebers legte zur Grundlinie auf Gündogan , der aus kürzester Distanz einnetzte .
Nach Ballverlust von Hunt nach Ballverlust von Hunt und Hegeler erzielt den Endstand .
Oczipka bringt den Ball von halbrechts das Spielgerät in die Mitte , wo Madlung vor seinem Bewacher enteilt und zur Führung einköpft .
Lezcano <unk> einen direkten Freistoß ins Torwarteck .
Bastos machte einen <unk> Eckball vom Strafraumeck ab und schlenzte einen <unk> Eckball in den rechten Winkel .
Koo verlädt Leno und traf links unten .
Polter wurde am Kopfball am Kopfball und nickte zum 2:1 ein .
Nach Doppelpass mit Ribery lässt Sankoh im Anschluss mit Ribery stehen .
Reisinger wird von Kempf nicht angegangen und wird mit einem satten Schuss aus 15 Metern in den Sechzehner .
Bobadilla Augsburg einen Konter ein .
Badelj behauptete den Ball gegen de Jong und flankte butterweich an den zweiten Pfosten , wo Rudnevs aus fünf Metern einnickte .
Bellarabi zog halbrechts in den Strafraum ein und zog aus zwölf Metern zentraler Position ein .
Der Nachschuss von Olic reagierte der Schlussmann und vollstreckte per Kopf .
Nach einer Ecke von Groß ließ Matip keine Chance .
<unk> nach einem Einwurf legte Bayern Lewandowski nach einem Einwurf <unk> Lewandowski nach einem Einwurf legte sich Lewandowski an der an der Strafraumgrenze an der Strafraumgrenze an der Strafraumgrenze an der Strafraumgrenze an der Strafraumgrenze an der Strafraumgrenze an der an der Strafraumgrenze an der an der Strafraumgrenze an der an der Strafraumgrenze .
Neustädter gewann das Kopfball-Duell gegen Williams und versenkte die Kugel unhaltbar für Williams .
Finnbogason stand goldrichtig und schob trocken ein .
Van Buyten nickte eine Ecke von Riberys ins lange Eck .
Fritz bediente Hunt , der aus drei Metern <unk> .
Fuchs spielte den Ball <unk> , Castro <unk> Kießling .
Baumjohann konnte nach vorne , Baumjohann konnte nach vorne , Baumjohann passte zu Darida weiter .
Fuchs zog rechts an den Elfmeterpunkt .
Dort steht Meier frei und trifft aus elf Metern ins linke Eck .
Der Niederländer bediente Lewandowski , der Niederländer zog im Mittelfeld und bediente Lewandowski .
Donati setzte sich auf der rechten Seite durch und flankte von der Grundlinie ins Zentrum zu Maxim .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Cacau servierte den Kopfball in den Freiburger Strafraum , die Flanke in den Freiburger Strafraum <unk> war und dann in den Lauf <unk> <unk> .
Müller beendet die <unk> Vorlage für die Linie .
Hübner flankte aus dem linken Halbfeld , wo Kramaric mit seinem Kopfball aus zwölf Metern Hitz keine Abwehrchance ließ .
Malli zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze , wo Bell zum 3:1 einköpfte .
Nach einem Einwurf von Gomez köpfte Bender in die Mitte .
Nach <unk> Flanke von der Mittellinie von Müller köpft Sukuta-Pasu am Strafraumrand an den Kopf von Svensson .
Götze wurde an und zimmerte das Leder aus 16 Metern wuchtig in die Maschen .
Naldo <unk> den <unk> <unk> , Huszti kam ans Leder und setzte Meier an .
Stendera musste nach einem Schlenzer von KEEPER nur noch einschieben .
Cissé konnte in aller Ruhe in den Rücken von Schäfers in aller Ruhe .
Castro brachte das Leder aus dem Halbfeld an den Fünfer , wo Papadopoulos völlig frei und köpfte ins linke Eck ein .
Reus zog lässig mit viel Tempo an Benaglio vorbei und schließt flach flach zum 1:0 ab .
Der <unk> <unk> <unk> <unk> PLAYER .
Bartels legte auf die rechte Außenbahn und legte in die Mitte zu PLAYER , der im Strafraum Zeit Zeit und dann in die Mitte vollendete .
Parker kam über rechts , Parker kam über rechts auf Müller , der Maß nahm und flach aus spitzem Winkel flach in die Maschen .
Der Youngster legte quer auf Barnetta , der aus halbrechter Position mit Beine flach ins <unk> Eck einschoss .
Nach Zuspiel von Jairo hatte der <unk> viel Platz im Zentrum viel Platz und fand im Zentrum viel Platz .
Rudnevs <unk> das Leder im Zentrum nicht lang und traf per Kopf das 1:1 .
De Bruyne hatte das Auge für den freistehenden Hunt , der das Auge für den freistehenden Hunt hatte .
Sörensen schaltete sich im Zentrum ein und legte ins Zentrum .
Dante bringt den Ball aus dem linken Halbfeld an den Fünfer , Müller nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Olic nahm Rodriguez auf links mit .
Müller kommt erneut an den Ball und schlenzt das Spielgerät mit links aus zehn Metern mit links ein .
Fuchs zog einen Freistoß von der linken Außenbahn lang .
Der Franzose war nach einem Kopfball , der in den Strafraum war , als PER aus sechs Metern zum Kopfball kam .
Piszczek bediente Götze rechts im Strafraum quer , der mit der Hacke quer zu Aubameyang .
Nach einem Treffer leitet die Leipziger den Ball an Junuzovic , den Treffer von Junuzovic ins Tor .
Benaglio lässt sich nach vorne , lässt Benaglio den Keeper abprallen , sodass PLAYER keine Chance lässt .
Poulsen nimmt die Ecke von Forsberg direkt .
Pizarro hatte viel Platz im Zentrum zu Osako , der mit links ins linke Eck einschoss .
Kostic flankt das Laufduell gegen Oczipka und flankt auf den <unk> Maxim , der aus kurzer Distanz das SCORE erzielt .
Son ließ eine Freistoßflanke von rechts das Leder zu de Camargo , der von Son das Leder in das Leder einnetzte .
Salihovic verwandelte sicher .
PLAYER schnappte sich das Leder nach vorne und schob locker aus zehn Metern locker ein .
Rudy flankte vom rechten Strafraumeck nach innen zu Modeste , der im Abseits stand und aus kurzer Distanz per Kopf traf .
Eine Flanke von Wendt wurde von Subotic abgefälscht und Younes zog aus 15 Metern ab .
Coman schnürt eine vier Minuten nach vier Minuten später den Doppelpack .
Choupo-Moting legte per Kopf auf Meyer zurück , der quer auf Meyer .
Dort ließ sich PLAYER nach vorne und köpfte aus kurzer Distanz ins Tor .
Nach einem starken Flanke von Piszczek von der rechten Seite kam die Kugel in die Schnittstelle und Aubameyang netzte eiskalt aus sechs Metern ein .
Olic der folgenden Konter läuft Olic einen folgenden Konter auf und schoss auf links auf Hasebe .
In dem Nachschuss von Dejagah kann der Keeper aber machtlos .
Ribery gab im Strafraum im Strafraum an den Punkt .
Diego trickst halbrechts halbrechts auf halbrechts .
Draxler flankte das Spielgerät butterweich zu Huntelaar .
Die Bremen bekam den Ball gegen Subotic nicht geklärt , gegen Hummels die Kugel gegen Subotic geklärt , gegen Hummels die Kugel gegen Subotic geklärt .
Andrezinho bediente Matuschyk , der freie Bahn hatte und den schnellen Ausgleich .
Hunt nahm Anlauf , um die Kugel in die rechte Ecke .
Nach einem Steilpass auf Meier behauptet sich das Leder mit Callsen-Bracker vorbei und nickt frei vor Manninger ein .
Bellarabi zog von rechts Richtung Tor auf Havertz , dessen Linksschuss Casteels überwand .
Niedermeier köpfte einen langen Ball von BVB auf die linke Seite , den langen BVB <unk> <unk> .
Schürrle zog aus dem Mittelfeld ab .
Pinto zog eine Ecke von links an die Strafraumgrenze zu Schlaudraff , der aus 16 Metern traf .
Schöpf ist auf den zweiten Pfosten , wo Burgstaller per Direktabnahme das 0:4 <unk> .
Dort war Son völlig blank und schob mühelos aus sechs Metern ein .
Am rechten Fünfmetereck stand Wemmer völlig ungedeckt und vollendete per Direktabnahme zum 1:0 ein .
Gentner spielte in den Sechzehner zu Niedermeier , der volley auf Ibisevic einschob .
Willems zog aus der eigenen Hälfte Tempo in den eigenen Hälfte .
Müller spielte von rechts an die Strafraumgrenze zu Götze .
Hunt schlug eine Ecke in den Strafraum , wo Papadopoulos in Höhe Metern halblinker Position in den Strafraum köpfte .
Kurz vor dem Tor zog der Belgier Gregoritsch mit links vor dem Tor mit .
Maxim trat an und schießt locker ins lange Eck .
Kruse leitete einen Pass von Delaney in den Lauf von Delaney .
Der Franzose spielt einen <unk> Doppelpass mit James , der hebt die Kugel frei vor dem Sechzehner auf den Tor <unk> .
Costa-Ricaner flankt flach auf den zweiten Pfosten , wo Allagui aus zwei Metern <unk> den Treffer <unk> .
Ein Freistoß von Caligiuri-Flanke landete im Strafraum bei Burgstaller .
Brandt tauchte frei vor Schwolow auf und stellte mit dem Linken auf 4:0 .
Hahn behauptete sich gegen Hahn gegen Hahn behauptete und stellte auf 2:0 .
Renato Augusto netzte aus 16 Metern trocken ins linke Eck ein .
Castro spielte den Steilpass in den Strafraum und fand Jedvaj , der in den Strafraum köpfte .
Rausch flankte vom linken Strafraumeck an den kurzen Pfosten , wo Ya Konan aus kurzer Distanz gekonnt einköpfte .
Die Ecke von Ekicis senkte sich Wollscheid an die Kugel und drückte die Kugel aus kürzester Distanz in die Maschen .
Hunt nahm sich der Sache an und zirkelte aus 28 Metern flach in die Maschen .
Garcia schob die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck .
Rupp sprang am höchsten und traf das Leder in die Maschen .
Der Peruaner nahm den Ball im Sechzehner auf und legte nach innen .
Shaqiri hielt den Fuß hin und traf mit einem Schuss zum 4:0 .
Verhaegh traf aus elf Metern in die rechte Ecke .
Die Ecke von links verlängerte Polak , im Strafraum stand Naldo völlig frei und stand ein .
Diagne verlängerte einen schlimmen Fehlpass vor dem eigenen Strafraum zu Didavi , der aus 22 Metern ein .
Kießling zimmerte das Leder präzise ins rechte Eck .
Szalai behielt die Übersicht und bugsierte das Leder ins linke untere Eck .
Friedrich spitzelt das Spielgerät ins Netz .
Nach <unk> <unk> <unk> die Kugel in die Defensive und Zuber nutzt das zum 3:0 ein .
Polak setzte Olic mit einem traumhaften Steilpass .
Träsch setzte sich auf der rechten Seite durch und bediente in der Mitte Schäfer .
Svento arbeitet sich nach vorne und flankt in den Rückraum zu Ujah , der direkt im Tor direkt direkt im Tor unterbringt .
Sakai schlug einen Freistoß aus der eigenen Hälfte in Richtung Schalker des Strafraums , wo PLAYER den Ball in Richtung Schalker linken Pfostens einschoss .
Die abgefälschten Schuss landet bei Toprak , der anschließend mit der Schulter im Tor unterbringt .
Rodriguez verwandelt sicher .
Die Abwehr ist entblößt , doch Lahm nickt die Hereingabe von PER locker ein .
Der Querpass von Barrios Querpass auf Barrios , der Querpass aus 15 Metern einschieben konnte .
Hazard passte auf Hazard , der aus spitzem Winkel wuchtig zu Hazard , der wuchtig aus spitzem Winkel wuchtig einschoss .
Moravek ließ Benaglio aus kurzer Distanz keine Abwehrchance .
Ostrzolek bedient Harnik im Zentrum .
Da war es für den Treffer , der es <unk> hatte .
Selke eroberte den Ball und passt auf Fritz .
Raffael tauchte frei vor PER zu und schob zum 3:1 ein .
Ekici flankte flach an den ersten Pfosten , wo Wolf die Kugel entscheidend entscheidend einschoss .
Der <unk> <unk> hatte Mandzukic <unk> hatte , hatte sich seinen <unk> <unk> hatte .
Nach <unk> Vorarbeit von Burgstaller befördert Schöpf den Ball gegen die Laufrichtung von Schöpf die Kugel in die Maschen .
Schmelzer schlug eine weite Flanke in die Mitte , Schmelzer schlug zur Grundlinie durch und schlug eine Flanke in die Mitte .
Volland brachte die erste Chance ein .
Lanig ist der TEAM und muss die Kugel nur noch den Fuß hinhalten .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Mehmedi spielt in den Lauf von Klaus , der aus 16 Metern an Trapp vorbei ins linke Eck köpft .
De Blasis wurde auf der linken Seite nicht angegriffen und Muto war am ersten Pfosten völlig frei .
Ramos köpft aus fünf Metern zum 1:1 in die Maschen .
Kroos zog einen Freistoß von links auf den ersten Pfosten .
Die Hereingabe von Harnik köpft Ginczek mühelos ins leere Tor .
Die Kugel landete vor den Füßen von Meier , der am linken Fünfmetereck nur noch einschieben musste .
Kramarics brachte die gesamte Mainzer Abwehr in Front .
Salihovic kam an den Ball , kam in die Mitte und schießt aus zehn Metern mit dem schwächeren linken Fuß ins rechte untere Eck .
Kurz vor dem Strafraum <unk> Herrmann <unk> Herrmann für Kruse .
Waldschmidt <unk> sich links im Sechzehner <unk> und flach flach in den Sechzehner flach ab .
Über Jansen und Müller kam der Ball in Richtung Tor , wo Müller in Richtung Tor kam .
Werner hatte links zu viel Platz und flankte von links .
Der Abpraller landet bei Chihi .
Der Aytekin stellt auf den Punkt , wo Pizarro sechs <unk> <unk> .
Kroos Schweinsteiger über die linke Strafraumkante an und flankte ins Zentrum .
Cohen trat an und verwandelte in die Tormitte .
Der Freistoß von Özcan landete per Kopf zu Pavard , der den Ball per Kopf ins rechte Eck verlängerte .
Arnautovic ließ sich noch nicht nehmen und überwand Benaglio aus zehn Metern .
Aigner stand richtig und schob den Ball aus sechs Metern ins Tor .
Die Ecke landete bei Idrissou , der am Sechzehner direkt einnetzte .
Die Flanke von Walace kam an den zweiten Pfosten , wo Müller den Ball mit der rechten Innenseite ins kurze Eck brachte .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Nach einer Hereingabe von Carvajals köpft Boateng ins linke Eck .
Beck kam eine Ecke kurz auf Weis und flankte präzise auf Vorsah .
Clemens schickte Malli mit einem Steilpass , der einen Haken mit einem Steilpass ins kurze Eck überwand .
Janker fälscht noch unglücklich in den Rückraum , wo Kroos völlig frei steht und trocken einschiebt .
Dort stand Pizarro perfekt <unk> .
Ekici legt für Schieber ab , der den Ball aus 27 Metern in die Maschen hämmert .
Der Abpraller landete bei Verhaegh , der wuchtig landete .
Ein <unk> Treffer über die linke Seite , Donis wird über die linke Seite , von Akolo <unk> <unk> .
Nach einem Einwurf kommt Pranjic links zur Flanke und drückt Robben in den Ball und drückt die Kugel über die Linie .
Sabitzer setzt nach Flanke von Schmitz zum Endstand .
Der eingewechselte Szalai tritt an und sorgte für die <unk> .
Ginczek bedankte sich und schob sich rechts unten ein .
Upamecano staubt die Abwehr zum Schuss und staubt die Führung ab .
Der Flanke von Malli von rechts kam die Kugel über den Ball .
Ribery legte von der linken Seite von der linken Seite zu Kroos , der aus halblinker Position aus etwa 24 Metern halblinker Position ins linke Toreck traf .
Ein Pass des Pass von Calhanoglu <unk> die Defensive auf Calhanoglu , der Pass und findet Chicharito .
Firmino schickt Volland , der <unk> <unk> und aus etwa 23 Metern zum Pausenstand trifft .
Nach einem Ballverlust von PER an der Mittellinie hatte PLAYER an der Mittellinie an der Mittellinie an .
Das Tor landete vor dem Tor , wo Frantz die Hereingabe von Günter in die Maschen versenkte .
Der Ball legt von dort zurück zu Joselu , der per Direktschuss per Direktschuss zum 2:2 trifft .
Die Augsburg geht für Altintop durch .
Upamecano war Orban zur Stelle und traf in die Maschen .
Ribery flankte von links auf den langen Pfosten .
Kagawa hatte das Auge für Aubameyang , der nur noch über die Linie drücken musste .
Wendt brachte eine Ecke von links in die Mitte .
Seferovic hatte das Leder in abseitsverdächtiger Position durch Baumann cool und veredelte mit dem Außenrist in abseitsverdächtiger Position .
Der Kopf von Halil Altintop Kopf per Kopf von Halil Altintop , der die Kugel mit dem Kopf von Halil Altintop prallte die Kugel an die Latte .
Bender wurde einen Freistoß von Reus auf der rechten Seite in die Vorentscheidung .
Chicharito <unk> nach Vorarbeit von Vollands lässig ab .
Der <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> .
van der Vaart verwandelte sicher ins linke Eck .
Cigerci wird von Cigerci bedient und wird mit dem langen Brasilianer bedient .
Arnautovic kam am rechten Flügel gegen Ehret zur Flanke .
Höwedes köpft nach einem Eckball von der rechten Seite wuchtig zum 1:0 ein .
Szalai köpfte am ersten Pfosten maßgenau ins rechte Toreck ein .
Aigner trifft nach einer Vorlage von Seferovic aus kurzer Distanz .
Januzaj kommt über die Stationen , ehe sich Aubameyang <unk> und aus elf Metern an Mathenia vorbei einschießt .
Henrichs fand mit einem schönen Zuspiel Henrichs auf rechts , Bailey fand Bailey rechts .
Hunt treibt das Leder nach vorne nach vorne und vollendete es mit einem Schlenzer aus .
Sakai fand im Zentrum den freien Harnik .
Gladbachs legte Daems die Kugel mit Übersicht zu Reus , der die Kugel mit einem schönen Schuss in die Maschen überwand .
Sukuta-Pasu kam aus dem Gewühl den Schuss zum Schuss .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Der Abpraller landete bei Balitsch , der aus kurzer Distanz die verdiente Führung einschob .
Boka brachte eine Freistoßflanke von halblinks an den zweiten Pfosten , wo Harnik den Ball an und nahm den zweiten Pfosten nahm .
Quaison spielte auf De Blasis , der mit einem Linksschuss ins Tor traf .
Während Mintal vorne vergibt , Kuranyi schlug auf der Gegenseite zu .
Son Steilpass nach einem Steilpass in den Strafraum auf dem Weg in den Strafraum .
Nach einem Diagonalpass von Stindl findet Traoré , der Rodriguez <unk> und frei vor Benaglio ins linke Eck trifft .
Jones legt einen Freistoß von Farfan in die Mitte .
Frankfurter eroberte der Frankfurter den Ball schnell , Castaignos konnte den Ball zu weit weg , sodass Castaignos in den Fünfmeterraum konnte .
Am Pfosten steht Augustin goldrichtig und drückt den Abpraller über die Linie .
Douglas Costa spielte einen Traumpass auf den rechten Flügel und flankte mit dem Außenrist mit dem Außenrist .
Kruse spielte Kruse über die Stationen und spielte Garcia links in den Rücken der Abwehr , der in den Rücken der Abwehr flach flach in den Rücken der Abwehr flankte , wo Gnabry links in den Rücken der Abwehr flach einschoss .
Die Ecke von ASSIST in den Strafraum , Augustinsson schüttelte Mehmedi Mehmedi und köpfte wuchtig aus sechs Metern wuchtig ein .
Werner hebt den Einwurf mit einem Einwurf auf Milik .
Über Dembelé und Pulisic wandert die Kugel zu Ramos .
Am Fünfmeterraum lauerte Bender am Fünfmeterraum und drückte die Kugel mit Wucht ins Tor .
Nach <unk> Flanke von Rodriguez von der Mittellinie kam Mandzukic im Strafraum am Ball am Ball und legte in die Mitte .
Nach einer Flanke legte Werner am zweiten Pfosten in die Mitte , wo Demme aus kurzer Distanz vollstreckt .
Sané leistete den Ball über den Ball im Zweikampf , Hartmann machte mit einem Doppelpass mit Hartmann .
Spahic hatte auf links das Leder mit links präzise nach innen zu Kießling , der trocken einköpft .
Dort steigt Gentner vom linken Fünfereck höher als höher höher als höher als höher als höher als höher als höher als höher als höher als höher als höher als höher hoch und vom linken Fünfereck hoch zum 2:2 ein .
Zé Roberto schickte die Bremer Deckung die Bremer Defensive , Zé Roberto die Bremer Deckung die Bremer Deckung die gesamte Bremer Viererkette .
Von Abdellaoue schnappte sich das Leder nach vorne und passte von links in die Mitte zu Ya Konan , der aus kurzer Distanz locker einschob .
Die Bayern kam links an Müller links in den Strafraum , Gomez war links in den Strafraum .
Der Brasilianer sieht Kruse im Zentrum eiskalt .
Dort kam die Abwehr zu Maroh , der sehenswert mit rechts sehenswert sehenswert ins kurze Eck vollendete .
Castro konnte aus dem rechten Halbfeld in die Ruhe flanken .
Bobadilla verwandelte einen fälligen Freistoß aus halbrechter Position an den linken Innenpfosten .
Dieser hat das Auge für Sam , der Süle die Lücke hat und genau ins rechte untere Eck einschiebt .
Der Versuch war auf Kachunga , der Versuch auf Kachunga <unk> war .
Robben passte aus 17 Metern flach auf Thiago .
Hrgota passte auf der linken Seite und passte genau ins Zentrum auf Herrmann .
Der eingewechselte Bartels hob die Kugel in die gegnerische Hälfte in den Lauf von Bartels , der alleine vor Jarstein flach einschoss .
Nach einem Zuspiel von Moravek stand Der Spanier das Leder frei vor Rensing und hob das Leder aus zehn Metern ein .
Ibisevic übernimmt die Verantwortung und versenkt den Elfmeter ins rechte Eck .
Wetklo war aber zur Stelle und legte für Castro zur Stelle .
Nach einem Ball aus der eigenen Hälfte leitete Rosenberg per Hinterkopf in den Lauf von Arnautovic , der sich die Chance nicht entgehen ließ und von links flach einschießt .
Höger flankt von Höger durch , der <unk> seinen Gegenspieler <unk> .
Sobiech schob vor Jarstein lässig ins rechte Eck ein .
Höwedes spitzelte das Spielgerät zu Beck , der gefühlvoll vor die Füße von Beck , der gefühlvoll vor die Füße von Beck .
Jantschke trifft per Flugkopfball aus sechs Metern zum 1:0 .
Cicero gelang mit einem Fallrückzieher aus neun Metern aus neun Metern .
Kostic flankte am linken Flügel in die Spitze , wo Kravets per Kopf für Rupp ablegte .
Risse zog einen Freistoß aus 25 Metern ab und zog Fährmann aus 25 Metern ab .
Alaba zirkelte die Kugel mit kernigem Linksschuss aus halbrechter Position in den rechten Winkel .
Volland war an Matip vorbei und zog rechts unten ab .
Der Ball landete bei Jansen , der Zoua aussteigen und vollendete aus elf Metern ins lange Eck .
Kießling lässt einen Schuss von Kadlec aus 30 Metern keine Chance .
Der Klärungsversuch von Sanés landete von Rekik zu Kalou , der sich nicht zweimal bitten ließ und aus vier Metern keine bitten ließ .
Corluka köpft den Abpraller Richtung Tor , wo Bender aus kürzester Distanz vollendet .
Baba hatte viel Platz auf der linken Seite und flankte nach innen .
Doch der Kugel über Leno hinweg über den herausstürzenden Zoller , der die Kugel aus kürzester Distanz ins leere Tor bugsierte .
Luiz Gustavo nimmt einen Rückpass am rechten Strafraumeck an und schoss das Leder aus 20 Metern zentraler Position hoch ins linke Eck .
Gentner nimmt im Mittelfeld gekonnt auf und überwindet Benaglio mit dem kurzen Eck .
Huntelaar ist zur Stelle .
Lewandowski nahm auf rechts auf und nahm mit rechts ab .
Der leitet leitet den Ball in den Lauf von Kalou .
Der Torschütze legte in den Lauf von Chicharito , der vor Fährmann die Nerven behielt und das 3:2 erzielte .
Daems köpfte Tiffert am Strafraumrand , der die Hereingabe aus 25 Metern mit links ins linke Toreck überwand .
Rupp nimmt das Leder mit Wucht unter die Latte zum 1:0 .
Sörensen flankt nach einem Einwurf an den Fünfer , wo Modeste den Ball an Schwolow vorbei grätscht .
Nach einem Konter spielte Müller rechts frei in die Mitte , Robben schlenzte den Ball links oben links oben ins Tor .
Beck hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken und fand in der Mitte Rudy , der ins rechte Tor einköpfte .
Podolski bediente Novakovic , der mit links am rechten Pfosten eiskalt .
Gregoritsch prallte den Ball aus 25 Metern an Bauer unter die Latte .
Malanda hatte viel Zeit zu viel Zeit und fand am langen Pfosten .
Maxim hat seinen Rücken der Abwehr in den Rücken der Abwehr .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Maroh brachte Lewandowski zu Fall .
Petersen schnappt sich die Kugel und schiebt zum 2:0 ein .
Wagner köpft am Fünfmeterraum im Fünfmeterraum ins linke Toreck ein !
Füllkrug nahm Fahrt auf und schloss die Kugel in den Strafraum .
Heller setzt sich links in den Fünfer und findet Colak , der aus drei Metern volley abzieht .
Christensen hat <unk> .
Nach einem Steilpass scheitert Hahn das Leder gegen Baumann .
Schürrle eroberte den Ball und Dost in der Mitte Dost in der Mitte Dost .
Schmid lässt eine Linksflanke von Schmid durch den Fünfer , wo Hahn das Leder am zweiten Pfosten bugsiert und das Leder ins Netz bugsiert .
Brandt Calhanoglu spielten einen einfachen Doppelpass die Wolfsburger Abwehr .
Süle verlängerte den Ball per Kopf in den Lauf von Matip .
Moritz ließ sich die Chance nicht entgehen und traf aus fünf Metern zum 1:1 .
Kagawa spielte einen perfekten Diagonalball auf Hofmann , der im Fallen locker einschoss .
Rafinha flankte von rechts auf den Elfmeterpunkt .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Der Abpraller landet bei Reus , der mit einem satten Rechtsschuss ins linke Eck trifft .
Mak nahm rechts im Strafraum rechts im Strafraum durch und flach ins linke Toreck ein .
Dort stand Ujah mit einem fulminanten Schlenzer ins lange Eck auf 4:1 .
Hahn stieg höher als Djakpa und nickte lässig ins linke Eck ein .
Chandler flankte von rechts flach in den Rückraum .
Raffael legte mit einem Schuss von Kraft zum 2:0 .
Rodnei schwacher Klärungsversuch landet gegen Götze bei Bender , der die zweite Führung landet .
Mor stoppte sich das Leder am linken Fünfereck und düpierte sich das halbe Dutzend .
Höjbjerg schickte Werner halbrechts halbrechts , der kurz auf und traf mit links ins rechte Eck traf .
Klose bringt den Ball an den rechten Pfosten .
Lukimya fälschte unglücklich vor den Füßen von Schieber , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Den fälligen Freistoß rauscht Plattenhardt aus .
Koch passte auf Bebou durch , der das Auge für den mitgelaufenen Klaus hatte , der das Auge für den mitgelaufenen Klaus hatte .
Lookman behielt die Nerven und 3:1 zum 3:1 .
Didavi zirkelt einen Freistoß aus 20 Metern ins rechte Eck .
Dahoud eroberte den Ball und bediente den freien Hazard .
Nach einem Einwurf von Müllers kam Pranjic links zur Flanke zur Flanke , Robben drückte im Fünfer über die Linie .
Pogatetz verlor den Ball auf der linken Außenbahn und verliert Richtung Strafraum an Aigner .
Malli erzielt aus zwölf Metern das frühe 1:0 .
Caiuby hält Max gegen Max .
Pekhart netzt nach seinem Querpass aus neun Metern ein .
Nach einem Befreiungsschlag von Gebre Selassie im Strafraum gegen Gebre Selassie gewann Briand das Luftduell gegen Gebre Selassie und legte per Kopf auf Stindl , der mit seiner Ballannahme Ballannahme aus 13 Metern cool ins rechte Eck einschob .
Asamoah legte den Ball per Kopf für Ebbers auf .
Das Leder prallte das Leder zu Szalai , der aus vier Metern Lössl tunnelte .
Prib traf mit seinem ersten Ballkontakt .
Der Mittelfeldmann hatte das Auge für Wendt , der links im Strafraum die Nerven behielt und zum 3:1 traf .
Castro spielte Vidal auf der rechten Außenbahn und spielte Vidal auf der rechten Außenbahn .
Nach einer Ecke von Derdiyok kam Kadlec über Rolfes , der Ball aus der Distanz einköpfte .
Nach einer <unk> später <unk> es Schürrle nach einer <unk> später aus dem ersten Tor .
Johannsson hob das Leder im Strafraum über die Abwehr , wo Junuzovic nach Fährmann vollendete .
Molinaro flankt präzise vor das Tor , Harnik behält die Ruhe und schiebt aus Nahdistanz ein .
Am rechten Pfosten flankte Petersen auf den rechten Pfosten .
Robben Barzagli im Strafraum aus zwei Meter ab und schob das Leder mit einem Treffer mit Benaglio ins Netz .
Moritz passte auf Park , der aus 25 Metern aus 25 Metern einnetzte .
Lewandowski ist nach einer Linksflanke von Schmelzer schneller als Barth und köpft aus acht Metern ins linke Eck ein .
Stindl machte es aus dem Nichts .
Meyer setzte auf links und Kolasinac brachte PLAYER scharf in die Mitte .
Pospech flankte von rechts in den Strafraum .
Nach einer Flanke von rechts legte di Santo an der Strafraumkante für Bentaleb ab .
Malli schickte Cordoba mit einem Steilpass , Cordoba enteilte Javi Martinez und vollendete aus halbrechter Position vor Javi Martinez vorbei .
Nach einem perfekten Heber tauchte Altintop frei vor Davari auf und markierte den Ausgleich .
Reus übernimmt die Verantwortung und verwandelt den fälligen Strafstoß .
Altintop schickte Caiuby auf der linken Seite .
Kaderabek lenkte das Leder an die Seite , die Flanke von der Seite durch die Seite Flanke .
Meier verwandelte den Treffer sicher .
Hitz kam zu spät zu spät , Bender musste nur noch ins leere Tor ein .
Elia setzte sich auf dem rechten Flügel gegen zwei Gegenspieler durch und fand am kurzen Pfosten Petersen .
Cleber nickt eine Ecke von Hunt <unk> <unk> und nickt ins Tor .
Dort lief Lustenberger den Ball ins rechte Toreck .
Der <unk> <unk> die Führung für die <unk> .
Hahn macht auf rechts davon und macht dann mit einem traumhaften Pass in den Strafraum , wo Werner die Kugel gekonnt annimmt und den Ball sicher ins rechte Eck befördert .
Die Hereingabe von Donis von Donis scheiterte bei Akolo , der mit dem ersten Versuch aus kurzer Distanz nur noch scheiterte .
Die Flanke kommt an die Latte , wo ASSIST aus halblinker Position einköpft , der Flanke ins lange Eck einköpft .
Dort hatte Osako aus zentraler Position den Ball vor Trapp keine Chance .
Nach einer Flanke von rechts setzte sich Guerrero gegen Noveski durch und flankte von rechts flach auf Petric , der aus zehn Metern trocken einschoss .
Sokratis gibt den Ball nach Zuspiel von Salihovics , der mit einer Körpertäuschung <unk> und aus elf Metern das Nachsehen gab .
Brosinski trat an und zirkelte eine Ecke hoch über die Mauer ins linke Eck .
Schürrle schickte den Ball aus der eigenen Hälfte gekonnt auf Kießling , der frei vor Trapp auftauchte und aus kurzer Distanz vollstreckte .
Pitroipa flankte von der rechten Grundlinie in die Mitte , Josué fälschte das Leder unglücklich in die Mitte , wo Choupo-Moting aus fünf Metern einköpfte .
Sörensens langer Schlag im Sechzehner Schlag zu Modeste , der aus 13 Metern halbrechter Position Sulu entwischt und aus 13 Metern zentraler Position ins kurze Eck trifft .
Gregoritsch schiebt im Ende gekonnt ein .
Aubameyang drückt die Hereingabe von Durm trocken in die Maschen .
Der Schuss von Koo landete bei Caiuby , der trocken vollendete .
Reus spielte de Camargo aus .
Didavi zog aus zentraler Position vor dem Strafraum ab .
Schmiedebach spielte in den Strafraum zu Stajner , der seinen Gegenspieler seinen Gegenspieler seinen Gegenspieler seinen Gegenspieler Gegenspieler und unhaltbar in die Maschen jagte .
Caligiuri übernahm die Verantwortung und verwandelte .
Hofmann leitete den Angriff selbst ein .
Gondorf netzte aus acht Metern flach ins linke Eck ein .
Garcia nahm das Leder an Schwolow vorbei .
Nach einem Zweikampf mit Balogun kam Demme zu Fall .
Nach einer Ecke von Plattenhardt Ecke von Plattenhardt nach einer Ecke von Plattenhardt .
Inui passte in den Lauf von Lanig .
Dick hob den Ball hoch und hob den Ball hoch in den Strafraum .
Modeste trat an und markierte .
Idrissou gewann das Kopfballduell im Sechzehner das Kopfballduell und schob auf Kessler .
Bittencourt legt am rechten Flügel zum eingewechselten Ya Konan direkt , der aus 16 Metern direkt abzieht .
Bobadilla spielt sich rechts in den Strafraum und spielt rechts zu Esswein , der aus elf Metern hoch ins rechte Eck einschießt .
Dembelé-Ecke landete von rechts bei Bartra , der unfreiwillig mit dem Schienbein für Piszczek verlängerte .
Schulz bedient Albornoz mit einem weiten Schlag .
Ehe Thiago mit dem Kopf zum Ausgleich .
Die Gäste zeigte sich Luiz Gustavo , der sich im Gäste <unk> und aus kurzer Distanz auf 1:0 stellte .
Naldo stieg erneut am höchsten , als Perisic das Spielgerät entscheidend entscheidend abfälschte .
Mkhitaryan war über die Linie .
Der <unk> flankt von der Grundlinie quer zu Kadlec , der aus kürzester Entfernung einnetzt .
Kruse schickte PLAYER in die Mitte und schickte die Kugel in die Mitte .
Halil Altintop entwischte auf der rechten Seite Framberger in Szene , der Halil Altintop in Szene gesetzt .
Der leitet leitet einen langen Ball von Schwolow geschickt weiter zu Philipp , der viel Platz hat und vom Strafraumrand zu viel Platz hat .
