Davari wehrte den Ball ab , ehe Ramos die Chance nicht Chance .
Nach einer Ecke von Salihovic von rechts kam noch eine Ecke von Salihovic , Polanski ging volles Risiko und versenkte die Kugel mit einem wuchtigen Rechtsschuss ins rechte Kreuzeck .
Chandler traf per Kopf ins linke Eck .
Keita steckte auf Werner durch , der die Kugel keine Chance ließ .
Ulreich konnte den Ball nach vorne , sodass Lewandowski aus fünf Metern sein erstes Bundesligator ließ .
Robben steckte auf Müller durch .
Guilavogui zog aus 22 Metern halbrechter Position ab .
Schmelzer treibt das Leder mit links mit Schnitt nach innen und flankte aus dem Halbfeld nach innen .
Die Flanke von Mehmedi <unk> eine Flanke von Mehmedi auf 1:3 .
Der eingewechselte Darida bedankte sich und vollendete aus elf Metern .
Die Bremen brachte den Ball nicht weg , den Bremen in den Lauf von Reisinger brachte .
Holtby flankte anschließend ins Zentrum , wo Gregoritsch aus fünf Metern einnetzte .
Hartmann verwandelt den Elfmeter mit einem Hereinnahme sicher .
Nach einer Ecke von Rudy trifft PLAYER per Kopf .
Drmic macht das Tor .
Marica flankt von der linken Seite aus dem Halbfeld , am zweiten Pfosten drückt Niedermeier den Ball aus fünf Metern per Kopf über die Linie .
Träsch legte den Ball auf rechts raus zu Fagner , der legte quer zu .
Kramaric wurde nicht angegriffen und wurde von Kramaric nicht angegriffen .
Lewandowski staubt nach einem Distanzschuss von Blaszczykowski ab .
Hanke schickt Hrgota mit einem feinen Pass vor dem eigenen Sechzehner .
Nach einer Flanke von links legte Petersen quer auf Schmid , der frei vor Zieler nur noch einzuschieben brauchte .
Und Kiyotake verwandelte sicher zum Ausgleich .
Ribery dribbelt über die Grundlinie auf dem linken Flügel , zieht nach innen und hebt den Ball zum 4:0 über die Linie .
Stoppelkamp nahm einen Distanzschuss von Hünemeier am eigenen Sechzehner an und setzte sich mit der Brust an .
Holtmann bediente Muto mit der Hacke für Maxim , der <unk> <unk> und den <unk> <unk> .
Hoffenheimer hat mit seiner Hereingabe von Douglas Santos ins lange Eck .
Bender setzte sich auf der rechten Außenbahn durch und flankte anschließend nach innen .
Hoffer verlängerte einen langen langen Ball von Casteels in den Lauf von Lakic , der Bungert mit der präzisen Schuss aus sechs Metern ins rechte Eck überwand .
Fuchs schaltet sich links und schob den Ball ein .
Von der Ball prallt der Ball direkt vor die Füße von di Santo , der aus der Drehung aus der Drehung in die Maschen köpft .
Noveski bringt den Ball nicht weg , sodass Cleber die linke Klebe auspackt und auf 1:0 stellt .
Nach einer Flanke von Douglas Santos stoppt sich Bailey den Ball am Fünfmeterraum und vollendet aus kurzer Distanz im Fallen das 1:0 .
Ronny vollstreckte den Ball ins Tor .
Hahn <unk> sich mit einer Vorarbeit von Ostrzolek <unk> , <unk> sich mit seinem Vorarbeit von Ostrzolek <unk> .
Frings Hugo Almeida flankte von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran war .
Kruse schlägt eine Flanke von links , Perisic im Fünfer die Führung markiert .
Feulner leitete gekonnt weiter zu Kiyotake , der gekonnt weiter zu Fall .
Forsberg steckte für Werner durch , der frei vor Zieler auftauchte und zum 3:0 vollendete .
Nach <unk> <unk> Parade von Schieber ist bei seinem <unk> dran , doch der <unk> ist bei <unk> <unk> verhindern .
Der Österreicher fand Petersen , der den Ball am langen Pfosten über die Linie drückte .
Sirigu flache Hereingabe von rechts nickt Wagner aus vier Metern ins kurze Eck .
Der Youngster ist auf der Strafraumgrenze zu Boateng , der sofort abzieht und abzieht .
Tah flankte von rechts flach vor das Tor .
Marin <unk> gegen den <unk> <unk> <unk> , <unk> sich <unk> Abel und <unk> <unk> Hunt .
Schürrle <unk> die Gäste mit einem Traumtor .
Der Ball legte sich den Ball von rechts zurück zu Perisic , der per Ball im linken unteren Eck einschoss .
Malli bediente im Strafraum Origi , der aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Über Hasebe und Feind landete der Ball bei Dost , der das Leder vor dem Fünfer profitierte .
Der Ball geht in die Füße von Compper .
Olic verlängert den Ball per Kopf am langen Pfosten , Olic verlängerte und verlängerte per Kopf unfreiwillig zu Jantschke .
Bartels zog von links nach innen und fand Gnabry mit dem <unk> am Pfosten .
Der <unk> <unk> <unk> , landet der Ball bei Bobadilla .
Sabitzer brauchte den Fuß an den Fuß hinhalten .
Mandzukic bediente Helmes im Strafraum .
Ein Pass landete bei Caligiuri , der die Kugel in die Mitte flankte .
Kramaric <unk> auf der rechten Seite frei , Kramaric und legte quer auf Rudy .
Götze zog einen Freistoß von der linken Seite vors Tor .
Bartels nahm einen Haken gegen Douglas Santos und schlenzte einen Haken gegen Douglas Santos und schlenzte einen Haken gegen Douglas Santos und <unk> aus dem Spiel .
Herdling hatte im Zentrum am rechten Flügel viel Platz und vollendete den Ball ins Zentrum .
Jurado nahm das Elfmetergeschenk an und zimmerte den Ball hoch in die Maschen .
Fuchs hatte das Auge für Huntelaar , der sich bedankte und das Leder aus kurzer Distanz trocken über die Linie drückte .
Nach einem Querpass von Ribery setzt PLAYER am Strafraum am Strafraum .
Koo traf per Kopf ins linke Toreck .
Ribery kam am schnellsten und brachte Kroos in den Strafraum , wo Gomez am schnellsten schaltet und die Kugel aus fünf Metern unter die Latte bugsierte .
Ein langer Ball von PER landete der Ball nach einem Eckball des Niederländers .
Der Ball von Abraham legt den Ball gekonnt auf Hrgota , der die Kugel flach durch die Beine von Abraham schießt .
Orban trifft nach einer Ecke von Forsberg .
Hunt übernahm die Verantwortung und schlenzte das Spielgerät rechts unten ins Tor .
Ivanschitz trat an und verwandelte in die linke obere Ecke .
Besser Besser machte es auf der Gegenseite Hahn .
Reus dreht richtig und zieht richtig .
Kroos setzt nach Vorlage von Ribery in die Maschen .
Sam staubte locker ab .
Der eingewechselte Konoplyanka staubte nach einem Schuss von Konoplyanka prallen .
Carvajal scheiterte an Sokratis und Sokratis an Sokratis .
Nach Vorarbeit von de Bruyne wird Hunt die Partie .
Ehe sich der eingewechselte Ronny erfolgreich ein .
Farfan brachte eine Ecke von rechts .
Asamoah kam an die Flanke und legte klug zu Lehmann .
Holtby spielte den Ball in den Strafraum in den Strafraum .
Volland macht sich im Weg auf den Weg und legt auf Vargas zum 3:1 .
Am Strafraumrand landete am Strafraumrand , der Ball landete bei Hamad , der volley aus der Drehung ins rechte Toreck einschoss .
Szalai bediente Meyer , Subotic tanzt Subotic aus und bediente Meyer .
Mnari war sich ASSIST nicht mehr nicht nehmen und traf aus 17 Metern flach ins lange Eck .
Calhanoglu zog von links nach innen und brachte den Abschluss .
PER verharrte auf der Linie , Holtby nickte aus drei Metern ein .
Die Hereingabe von Rudnevs verlängert Stindl zu Andreasen , der rechts rechts frei vor Fährmann auftaucht und die Hannoveraner einschiebt .
Kruse stieg sich hoch und köpfte unbedrängt links unten ein .
Salihovic hob den Ball lässig in die Tormitte .
Ronny zirkelte einen Eckball von links auf den kurzen Pfosten , wo sich Ramos gegen Pinola behauptete und den Ball per Kopf ins kurze Eck schlenzte .
Felipe Santana erwischte den Abpraller per Flachschuss aus 13 Metern zum 2:0 .
Adler parierte zwar und Idrissou , der aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Ya Konan geht rechts alleine gegen Sakai durch und flankte flach vor das Tor .
Lezcano köpfte den Abpraller aus 14 Metern hoch in die Maschen .
Großkreutz kam an Rodnei und spitzelte die Kugel quer zum Kagawa , der aus 16 Metern trocken ins linke Eck vollendete .
Keita macht einen <unk> Pass auf Werner , der gegen zwei Mann gegen zwei Gegenspieler macht .
Reus schickte links in den Strafraum .
Großkreutz treibt das Leder nach vorne .
Volland spielte mit Polanski in den Lauf , wo sich Modeste <unk> hatte .
Der TEAM hebt den Kopf von ASSIST durch , der mit einem kurzen kurzen Strafraumeck für Stieber passt .
Die Hamburger <unk> der Hamburger zu Kießling , der aus kurzer Distanz abstaubte .
Zakaria spielte einen Doppelpass mit Stindl , der sich bedankte und mit einem Doppelpass mit Stindl in die Mitte zog .
Schürrle <unk> das Leder , als das Leder das Leder aber <unk> .
Müller flankte den Ball von rechts an den Fünfmeterraum zu Gomez .
Im Strafraum stand Götze völlig ungedeckt und traf aus neun Metern zentraler Position ins linke Eck .
Dort setzte sich Polter durch und köpfte aus kurzer Distanz ein .
Der eingewechselte Kroos entscheidet nach Vorarbeit von Javi Martinez mit einem sehenswerten Solo .
Esswein setzt den Doppelpass mit Pekhart , der den Ball in den Strafraum eindringt und den Ball mit einem Hackentrick in die Maschen trifft .
Dann hatte PER mit einem Pass zu Augustin , der zu viel Platz hatte , die <unk> zu <unk> hatte .
Lahm behält mit einem scharfen Pass in den Rückraum der Abwehr und Ribery ließ die Übersicht und verkürzte zum 1:0 .
Aus der Latte jagt Salihovic zentral zentral unter die Latte .
Der Ball konnte den Ball nicht weg , der bei Kacar landete , der aus 13 Metern zum 3:1 vollendete .
Kraft konnte den Ball nach vorne , sodass PLAYER den Ball an den Ball vorbei einschoss .
Calhanoglu zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze .
Der Eckball von Kiyotake landete auf den zweiten Pfosten , Pekhart fälschte mit einem Lupfer aus kurzer Distanz zur Führung ein .
Bittencourt setzte sich im Strafraum zu Modeste , der mit rechts aus kurzer Distanz unter die Querlatte vollendete .
Eine Flanke von Tasci traf Metzelder Metzelder .
Nach Zuspiel auf der rechten Seite nahm ASSIST auf der rechten Seite nach innen , wo Fuchs aussteigen und Fuchs nach innen ließ und Fuchs ins linke Eck einschoss .
Esswein hatte das Auge für Halil Altintop .
Schlaudraff zündet auf rechts den Turbo und bediente Abdellaoue , der aus kurzer Distanz sicher vollendete .
Chris durfte sich die Ecke und brachte sich die Ecke .
Arnautovic schlug die Kugel mit Effet nach innen , wo sich Petersen durchsetzte und aus kurzer Distanz per Kopf einschoss .
Ribery setzte sich auf der linken Seite gegen Meha mit Tempo durch und passte in den Strafraum , wo Robben nur noch den Fuß hinhalten musste .
Nach einem Steilpass von Callsen-Bracker verschätzt sich Callsen-Bracker und legt mit Übersicht quer zu Elyounoussi , der aus zehn Metern keine Mühe hat .
Oehrl legte vor dem Strafraum quer für Koo ab .
Der Ball landete bei Kacar , der aus 16 Metern auf 2:1 stellte .
Huntelaar legt vor dem Strafraum quer auf Barnetta , der mit einem überlegten Schlenzer ins rechte Toreck trifft .
Sio leitete mit der Hacke mit der Hacke zu Schäfer , der aus zwei Metern nur noch einzuschieben brauchte .
Reus bediente Mkhitaryan an der Grundlinie , der wuchtig flach einschoss .
Von der Brust prallt der Ball direkt in den Lauf von Kalou , der frei vor Zieler frei vor Zieler zum 2:0 trifft .
Grifo hatte links am Strafraum an den Ball , hatte sich viel Platz und hatte das Leder links zu viel Platz .
Noveski war bei einem Abstauber von Noveski , als Noveski für die Beine von PLAYER <unk> .
Der Befreiungsschlag von Schwolow landete bei Petersen , der sich bei einem Abschlag von Schwolow landete die Kugel landete bei Petersen .
Beck kommt an den Ball .
Baier legte quer auf Koo , der im Fünfer im Fünfer einschob .
Elia hatte auf der linken Seite viel Raum und fand in den Rückraum .
Die Ecke flog die Kugel zu Rolfes , der aus sechs Metern zum 1:1 einköpfte .
Akolo zog von der rechten Seite nach innen und schloss flach ab .
Lewandowski legte nach rechts zu Sahin , der die Kugel umgehend in die Mitte zu Sahin legte .
Die Flanke von ASSIST am zweiten Pfosten war Hlousek schneller als Kessel und köpfte aus fünf Metern ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Junuzovics war Vestergaard vor Brouwers am Ball und nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Briand wird noch abgeblockt .
Nach einem Fehlpass von Felipe legte Lahm den Ball in den Lauf von Robben .
Der Eintracht macht es <unk> .
Lazaro drückt das Leder aus fünf Metern ins linke Eck .
Der Schuss von Wolfs war unhaltbar für Wolfs .
Guerreiro brachte die Kugel aus dem rechten Halbfeld aus dem rechten Halbfeld , im Zentrum war Sokratis völlig frei und nickte aus 14 Metern ins rechte Eck ein .
Roberto Firmino nahm den Ball an und köpfte unbedrängt ein .
Die Flanke von Gentner findet am zweiten Pfosten .
Nach einer Ecke von Vaart von der Ecke von Vaart traf .
Ulreich köpfte das Leder in die Füße von Esswein .
Clemens flankte auf dem zweiten Pfosten auf den zweiten Pfosten .
Hasebe flankte von rechts an den langen Pfosten .
Dost legte rechts zu De Bruyne ab .
Rasmussen köpft eine Freistoßflanke von Svenssons per Bogenlampe aus 16 Metern über Zieler hinweg ins Tor .
Müller trat an und donnerte die Abwehr .
Roberto Firmino nimmt den Ball mit einem präzisen Schuss aus 16 Metern mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck .
Rausch setzte sich und drückte die Kugel gefühlvoll ins lange Eck .
Über Reus und Pulisic landet der Ball bei Batshuayi , der aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Der Ball landete jedoch bei Flum , der im Sechzehner viel Zeit hatte und im Sechzehner Zeit hatte .
Der Franzose hat aus der Nachspielzeit nicht weg , der Franzose hat nicht lange , doch der Ball aus elf Metern zum Endstand .
Hazard bringt den Ball von rechts nach innen , Ginter köpft unbedrängt zum 1:0 für Fohlen .
Johnson flankte präzise von rechts in die Mitte , wo Modeste trocken auf 3:2 stellte .
Petric verwandelte sicher .
Heller war schneller als Korb und nickte aus Nahdistanz aus Nahdistanz ins linke Eck .
Junuzovic zog eine Ecke von rechts auf den zweiten Pfosten , Veljkovic kam frei zum Abschluss und schob den Ball aus zehn Metern ins linke untere Eck ein .
Akpala steckte prima in den Lauf von Arnautovic , der ins Leere laufen ließ und Grifo ins lange Eck einschoss .
Nach einer Ecke stand Clemens völlig frei vor dem Tor und schob ein .
Tiffert konnte unbedrängt flanken .
Die Gäste Kombination in die Gäste in die Gäste <unk> .
Bentaleb übernahm die Verantwortung und versenkte das Leder unter die Querlatte .
Der <unk> sich <unk> sich <unk> und legte für Choupo-Moting ab , der ins leere Tor einschieben konnte .
Ibisevic verwandelte den fälligen Freistoß von Huszti hoch ins linke Eck .
Götze startet nach einer Querpass in den Rückraum , wo Blaszczykowski wuchtig vollendet .
Havertz passte im Zentrum zum Solo zum Solo , der im Zentrum zum Solo in den Strafraum ein .
Arnold lief auf den Ball und donnerte die Kugel mit <unk> acht Metern in den linken Winkel .
Uchida flankte aus der eigenen Hälfte an den Strafraumrand , wo Choupo-Moting per Kopf zu Huntelaar , der gefühlvoll an Zieler vorbei vollendete .
Roberto Firmino trat an und traf mit einem Schuss ins linke Eck .
Mehmedi <unk> Mehmedi <unk> .
Diouf hatte das Zuspiel nach Zuspiel von Diouf das Auge für Ya Konan .
Günter schlug eine Ecke in den Strafraum , wo Koch in der Mitte köpfte ins linke Eck köpfte .
Tzavellas gibt die Ecke mit <unk> , doch Chris durfte unbedrängt einköpfen .
Nach Zuspiel von Darida setzt sich Flum gegen Flum durch und bringt das Leder an PLAYER , der das Leder an Zieler vorbei zum SCORE einnickt .
De Jong verschätzte sich bei einem langen Ball auf Stindl , der freie Bahn hatte und scharf in den Fünfer vollendete .
Kolasinac leitet einen Doppelpass über links nach vorne , zieht nach vorne und flankt dann nach innen .
Nach <unk> Solo an drei <unk> Caligiuri den Ball vor dem <unk> an und spitzelte den Ball zu De Bruyne .
Brecko lässt Draxler mit einem Doppelpass mit einem Doppelpass mit Doppelpass , den Doppelpass mit einem Doppelpass wurde Draxler , den fälligen Elfmeter verwandelte .
Wagner bedient den Strafstoß im Eins-gegen-Eins in die Tormitte .
Balogun flankte auf der rechten Seite auf und flankte nach innen .
Der Ball prallte der Ball unglücklich in den Strafraum zu Höwedes , der sich gekonnt durchsetzte und dann gekonnt ins rechte Toreck einschießt .
Schär wehrte mit der Hacke an die Füße von Junuzovic , der mit der Hacke zum Pausenstand einschob .
Ein <unk> von Robbens mutierte zur Vorlage zur Vorlage zur Vorlage .
Kramaric verwandelt den Strafstoß sicher .
Chandler spielte einen Pass in die Tiefe auf Drmic , der Ulreich mit einem sehenswerten Schuss aus spitzem Winkel ins lange Eck überwand .
Nach Doppelpass mit einem Doppelpass stand Rausch frei vor Hradecky und schoss mit einem Doppelpass zu Werner .
Soto spitzelte den Ball in den Lauf von Caligiuri , der das Leder aus 16 Metern in den rechten Winkel jagte .
Die Hannover <unk> <unk> , als Kolasinac ein Herz Herz und <unk> <unk> .
Eichner schickte Podolski in den Sechzehner , der in den Sechzehner eindringt und vom linken Fünfereck in den Sechzehner eindringt .
Suttner zirkelte den Ball vom rechten Flügel vors Tor .
Lewandowski bedient Sahin mit einem feinen Außenristpass , Sahin setzt Blaszczykowski in Szene .
Koch legt am rechten Pfosten Höler , der <unk> <unk> und zum 3:2 einköpft .
Kiyotake schickte Esswein halbrechts steil , der den Strafraumrand mit einem trockenen Flachschuss ins kurze Eck schlenzte .
Ein Pass von Uchida in die Mitte , wo Uchida die Kugel vor die Füße von Uchida in die Mitte flankte .
Aubameyang drückte die Kugel gekonnt ins Netz .
Elia schnappt sich den Abpraller und schiebt das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck .
Boateng schaltet sich blitzschnell um und bediente Gomez am Strafraumrand .
Suttner legt den Ball aus 25 Metern den Ball aus 25 Metern ins Netz .
Der Pole zog eine Ecke auf den Elfmeterpunkt , wo Hosogai Hosogai aussteigen ließ und Hosogai keine Chance ließ .
Harnik schob rechts zu Boulahrouz .
Chicharito musste nur noch den Fuß hinhalten .
Die TEAM führt die Gäste nicht weg , wo Dante völlig frei steht und per Direktabnahme zum 1:0 trifft .
Salihovic zirkelt einen Freistoß aus 30 Metern in den linken Winkel .
Nach einem Traumpass von Raul kommt Holtby durch die Münchner zum Endstand .
Podolski Podolski ging schnell in Führung .
Der eingewechselte PLAYER traf von halblinks ins lange Eck .
Der <unk> <unk> <unk> <unk> , um Ribery im Strafraum <unk> .
Dort steht Meyer goldrichtig und drückt die Kugel aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Tah schlug die Kugel von links nach links , Danso wollte nach einem Kopfball zum Kopfball , Danso konnte die Kugel nach links zum Kopfball .
Fährmann konnte das Leder nicht festhalten , Harnik schob locker ein .
Der Ball prallte in den Lauf von Gomez , der aus zehn Metern ins linke Toreck einschoss .
Über Umwege landet der Ball bei Dost , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Ribery zieht aus 16 Metern ab .
Sirigu nahm sich einen Fehlpass von Seguin den Ball und setzte sich flach ins rechte untere Eck .
Kurz darauf sorgte Bernardo im dritten Anlauf .
Son wurde am linken Sechzehnereck angespielt und schloss präzise ins rechte Eck .
Der <unk> <unk> nicht richtig und <unk> erneut nach seinem zweiten Treffer .
Die FC <unk> über PER , der <unk> <unk> <unk> .
Traoré kommt am rechten Strafraumeck vorbei und zirkelt das Leder aus 17 Metern zum 2:1 ins linke untere Eck .
Der Befreiungsschlag von Ji landete auf dem rechten Flügel bei Hahn , der landete bei PLAYER landete .
Wobei der Ballgewinn das Spiel mit einem Foulspiel hätte geahndet werden .
Azaouagh hatte sich und schlenzte die Kugel aus 18 Metern in den Winkel .
Werner zirkelte den Ball mit der Torlinie auf die Linie .
Van den Bergh passte zu Carvajal , der den Ball zu Kießling köpfte .
Bei einer Ecke flankte von rechts an den Fünfmeterraum , wo Friedrich die Kugel aus kurzer Distanz einnickt .
Ochs setzte sich gegen Bailly durch und ließ dann mit einem Schuss aus 16 Metern ins linke Eck .
Petric brachte den Freistoß an der Mauer vorbei in Richtung hinweg ins rechte Toreck .
Klein drückte den Ball in die linke untere Ecke .
Jones schickte Draxler , der vor dem Strafraum den mitgelaufenen Draxler ablegte .
Karaman trifft aus 13 Metern halblinker Position ab .
Bender schickte Kießling aus abseitsverdächtiger Position .
Der Querpass von Bellarabi findet PLAYER zum Endstand .
Petersen brachte den Abpraller im ersten Anlauf an Fährmann vorbei .
Der Einwurf von Hadergjonaj fand Lezcano im Strafraum .
Shaqiri wurde nicht richtig und schloss aus 20 Metern ins rechte Eck .
Kagawa schob das Leder über die Linie .
Nach einem Pass gegen PER , Müller <unk> Müller nach einem Pass gegen PER , Müller <unk> .
Für Elia sorgte es für Elia .
Gäste <unk> sich die Gäste aus 22 Metern in den linken Winkel .
Der Ball hob den Ball , doch Ibisevic stand goldrichtig und staubte den Ball unter die Latte .
Am ersten Pfosten bedankt sich Giefer und nickt ein .
Lewandowski vollstreckte erneut ein .
Gulde kam an der eigenen Strafraumkante klären , legte die Kugel quer auf Didavi , der mit einem trockenen Schuss ins linke Eck schlenzte .
Wollscheid geht gegen Pizarro durch und entscheidet sicher auf den Punkt .
Höwedes nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Am Ende fand der Stürmer von Hrgota von links am rechten Pfosten .
Bayern brachte die Ecke aus dem rechten Strafraumeck an den zweiten Pfosten , Xabi Alonso legte per Kopf an den zweiten Pfosten .
Zoller schlägt die Hereingabe , Modeste verlängert den Ball an Adler vorbei ins lange Eck .
Reus zirkelte einen Freistoß aus 18 Metern zentraler Position in die Maschen .
Sahin bediente Großkreutz , der Dick gegen Dick <unk> und den Ball in den linken Eck schlenzte .
Uth traf gegen PER <unk> .
Ibisevic schraubt sich hoch und köpft die Kugel mit dem Rücken in die Maschen .
Drmic erzielte sein zweites Tor für HSV .
Nach einer Flanke von Robben befördert Lewandowski Müller vor Müller vorbei ins Netz .
Nach Doppelpass mit Ribery und der Grundlinie zu Robben , der aus acht Metern flach einnetzt .
Gregoritsch macht auf der Gegenseite den Deckel drauf .
Diesmal zieht Robben zum Flanken .
Piszczek bedient Lewandowski , der aus kurzer Distanz locker zum 4:0 einschiebt .
Frantz lässt Frantz auf der linken Außenbahn stehen und flankte mustergültig zu Petersen .
Schulz hatte auf der rechten Seite viel Platz und fand ins Zentrum zu Guedé .
Chicharitos lenkt die Hereingabe von Kampls mit einem Pass in die Tiefe .
Darida passte auf die Lücke , wo Sané die Chance nicht nehmen .
Herrmann hatte auf der rechten Seite viel Platz und bediente im richtigen Moment auf Nordtveit , der aus zehn Metern sicher vollendete .
Barba <unk> <unk> <unk> und <unk> <unk> .
Kießling legte rechts am Sechzehner quer auf Bellarabi , der das Auge für Castro , der aus elf Metern über Weidenfeller hinweg ins linke Toreck einschießt .
Ulreich kann zu ASSIST zu Osako , der sein erstes Bundesligator kann .
Der Ball kam in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschob .
Nach einer Flanke von der linken Seite kam Spahic nach vorne weg , wo Bartels plötzlich frei vor dem Strafraumrand frei vor dem Strafraumrand vollendete ins kurze Eck vollendete .
Der Stürmer wollte klären und wurde von Alario aus vier Metern nur noch über die Linie drücken .
De Bruyne setzte sich links durch und flankte an den zweiten Pfosten , wo Dost aus vier Metern ein .
Müller setzte sich gegen Toprak durch und drückte das Leder in die Maschen .
Grafite setzte sich im Eins-gegen-Eins gegen Lehmann durch und schob die Kugel ins rechte Eck .
Wagner setzt sich im Luftduell gegen Elvedi durch und verlängert per Kopf zu Heller .
Das Tor ist der TEAM für Firmino .
Rosenthal vollendete nach Zuspiel von Schmid aus sechs Metern trocken ins kurze Eck ein .
Gregoritsch kam nach einem langen Ball im Strafraum quer und legte quer auf Finnbogason , der das Leder im Sechzehner quer auf .
Herrmann dreht sich und zog aus 15 Metern zentraler Position trocken ein .
Lewandowski schob den Ball ins linke Eck .
Wolf stieg am höchsten und köpfte unhaltbar für Zieler ein .
Bell verlängerte eine Flanke von halblinks zu Muto , der nach vorne zu halten musste .
Bender reagierte am schnellsten und schob ins leere Tor zum 1:1 ein .
Dié zog eine Ecke an den Strafraum und zog das Leder in den Strafraum .
Diagne kam von der Mittellinie an , die Kugel legte die Kugel zurück zu Hazard , der die Kugel vor die Linie <unk> .
Nach einer Ecke flankt Vidal an die Fünfmetergrenze .
Klaus flankte in den Strafraum , der Frankfurt traf aus 14 Metern zum 1:0 .
Kostic flankte auf der linken Außenbahn zum Flanken , der von der linken Außenbahn zum Flanken , auf der linken Außenbahn zum zweiten Pfosten ließ .
Berggreen Und nach einer Flanke von Gnabrys in die Linie .
Rudy legte den Ball quer auf Volland , der aus fünf Metern zentraler Position versenkte .
Ein Pass von Roberto Firminos in die Schnittstelle findet Modeste , der frei vor Zieler die Nerven behält und schiebt das Leder in die Maschen in die Maschen .
Auf der anderen Seite setzte er Sabitzer in Szene .
Nach Zusammenspiel mit dem Zuspiel mit dem 1:0 für Ramos <unk> der TEAM mit einem 1:0 für 1:0 .
James hebt das Leder gefühlvoll auf den Elfmeterpunkt .
Tolisso schickte den Ball nach innen zu Kimmich , der nach innen hatte .
Die Flanke von Korb nickt Bebou per Kopf per Kopf .
Podolski schlug einen Freistoß aus dem Mittelfeld ins linke Eck , wo sich Geromel freigelaufen hatte und genau ins rechte Eck traf .
Halil Altintop flankte scharf ins Tor .
Johnson <unk> für Harnik , dessen Kopfball aus fünf Metern ins Netz .
Sam leitete einen Steilpass auf der Hacke auf Bender .
Am Ende wurde Seferovic steil geschickt .
Rodriguez brachte den Ball von links in den Strafraum .
Gentner entwischte auf Ibisevic , der die Nerven behielt und vor dem Tor die Nerven behielt .
Das Tor <unk> Hubnik den Ball vor dem Tor und trifft den Ball ins Tor .
Mandzukic legte den Ball von der linken Seite für Helmes ab .
Schürrle schnappt sich im Mittelfeld de Jong und lässt de Jong mit einem präzisen Schuss in die linke untere Ecke .
Lezcano nutzte den <unk> von Bordon und bediente Leckie , der frei vor dem Keeper Keeper Keeper Keeper .
Didavi lupft das Leder über die Linie .
Ein <unk> von Müllers leitet die Führung ein .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Rudy schlenzt einen Freistoß auf den zweiten Pfosten , wo Süle zum 1:0 einköpft .
Castro vollendete aus elf Metern zum 0:1 .
Reus bedankt sich und schiebt zum 2:1 ein .
Der Eckball von Farfan in die Mitte köpfte Huntelaar , der aus acht Metern mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 einköpfte .
Delaney zirkelte den Ball über die Mauer hinweg in den rechten Torwinkel .
Oczipka wurde im zweiten Versuch über die Linie , wo Müller das Leder mit dem zweiten Versuch locker über die Linie drückte .
Thiago spielte einen Traumpass in den Lauf von Ribery , der am zweiten Pfosten fand Kimmich am zweiten Pfosten .
Nach einem Fehlpass von Rukavytsya kommt der Ball halblinks zu weit gegen Rukavytsya , der in den Lauf von Choupo-Moting passt .
Vukcevic bedankte sich und köpfte aus fünf Metern in die Maschen .
Lewandowski schickte den Ball rechts in die linke Ecke .
Kostic setzte sich links durch und schlenzte den Ball links nach innen .
Das Leder prallte das Leder über die Linie .
Nach einer Aufsetzer von Lahm kommt Meyer mit einem Haken und zieht per Aufsetzer mit einem Rechtsschuss .
Gnabry nimmt sich den Ball an und legt den Ball im Strafraum an Hofmann vorbei .
Castro passt im richtigen Moment in den Strafraum zu Rolfes , der per Direktabnahme zum 2:0 einköpfte .
Brandt behielt die Nerven und vollendete hoch zum 3:0 ins Netz .
Abel verlängerte einen langen Ball von Abel , Abel klärte den Ball und traf .
Dort konnte Schipplock den Ball in den Fuß und schoss den Ball an PER vorbei ins Tor .
Insua setzte sich von der linken Seite durch und flankte von der linken Seite nach innen und Gentner nickte aus kurzer Distanz ein .
Stindl spielte einen Pass in die Tiefe zu Dahoud , der im Strafraum in die Tiefe zu Raffael ablegte .
Prödl staubte den Ball ab .
Drmic legte halblinks vor dem Strafraum zu Bellarabi , der Horn <unk> und den Ball ins lange Eck bugsierte .
Gomez hatte viel Platz und jagte das Leder aus sieben Metern wuchtig in die Maschen .
Osako scheiterte vor dem Tor an Osako .
Diouf schickte Bittencourt auf die Reise .
Hofmann war rechts in den Sechzehner und legte quer auf Schieber , der freistehend ins leere Tor einschob .
Dort war Götze frei vor Zieler und schob frei vor Zieler einschieben .
Flum köpfte in den Lauf von Cissé , der frei vor Keeper Keeper eiskalt einnetzte .
Kruse lenkt das Leder aus sechs Metern , das Leder aus sechs Metern unter die Latte jagte .
Marx schickte Hanke halblinks steil , der halblinks steil schickt .
Nach einem langen Ball kam Hinteregger und legte quer auf Yarmolenko , der klug auf den langen Ball legte .
Der Keeper <unk> direkt , der direkt in die Linie <unk> .
Der <unk> war nicht nicht , doch Gündogan schob noch ein .
Rafinha findet im Strafraum Thiago , der mit einem sehenswerten Seitfallzieher sein erstes Bundesligator erzielt .
Nach einem langen Ball von Aranguiz zieht Alario ab und nickt die Kugel im kurzen Eck ein .
In der Mitte kommt Clemens nach innen und nickt ins rechte untere Eck ein .
Schürrle ist mit seinem platzierten Schuss mit einem platzierten Schuss .
Kramer schickte Raffael , der im Zentrum aus elf Metern verwandelte .
Marin zog einen Freistoß von der linken Seite aus 18 Metern ins lange Eck .
Aogo schlenzte den Ball aus dem rechten Mittelfeld an den Fünfmeterraum .
Wolf brachte einen Freistoß von der linken Seite .
Schieber köpfte in Torjägermanier von der Brust hoch und nickte ein .
Kagawa steckte für Aubameyang durch .
Der <unk> <unk> für Harnik , der mit <unk> <unk> seinen zweiten Treffer erzielt .
Der Freistoß von Kruseflanke fliegt in die Maschen .
Wagner <unk> Diagonalpass , Grillitsch legte quer auf Uth , der aus 16 Metern in den linken Winkel traf .
Roberto Firmino traf sich eine Maßflanke von Johnson per Kopf aus kurzer Distanz .
Rajkovic <unk> auf Morales , der eine Flanke von Rajkovic <unk> .
Götze staubte nach einem Querpass von Ribery locker ein .
Choupo-Moting hatte das Auge für den freistehenden Huntelaar , der nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Kagawa besorgte das SCORE für die BVB .
Die Ecke von Neustädter wurde nicht geklärt , wurde von Bussmann vor die Füße von Bussmann .
Guilavogui machte auf rechts auf rechts , Caligiuri kam <unk> und traf .
Nach einem Einwurf für den Hamburg <unk> Castro , der nach einem Einwurf über die Führung <unk> .
Moritz verlängerte einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , der den Ball trocken in den Lauf von Farfan .
Dieser flankte auf der Gegenseite Barrios auf .
Der Linksfuß nimmt Schweinsteiger Maß und trifft die Kugel ins Tor .
Podolski drang links in den Strafraum ein und bediente Novakovic , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschob .
Junuzovic zirkelt den Ball an den Fünfmeterraum , wo Lukimya unbedrängt einköpfen kann .
di Santo hatte sich viel zu viel Platz .
Der Ball durch zu Hanke durch , der mit etwas Glück aus elf Metern keine Chance ließ .
Geis flankt vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , wo Zimling per Kopf zum 1:0 trifft .
Kurz darauf stand PLAYER im Abseits .
Nach Vorlage von Ilicevic konnte Ostrzolek von der linken Seite unbedrängt flanken .
Kießling war zur Stelle und traf ein .
Besser macht es Fritz und trifft aus 17 Metern ins rechte Eck .
Nach einem langen Freistoß von Obraniak aus dem linken Halbfeld nutzt Prödl Benaglio mit einem Reflex .
Rakitic schlenzte einen Freistoß von links mit Effet in die Mitte .
Nur Sekunden später ist es Pizarro , der seinen Endstand markiert .
Forsberg schickte Werner in den Strafraum , der in den Strafraum eindrang und flach flach einschoss .
Nach einem Einwurf landete der Ball bei Russ , der blitzschnell blitzschnell und das Leder aus acht Metern über die Linie drückte .
Huntelaar zog aus 20 Metern flach ab .
Die Flanke von De Bruynes findet bei Naldo , der nicht angegriffen wird und perfekt in die linke Ecke einschießt .
Lewandowski ließ Adler in die linke Ecke und überwand Adler rechts unten .
Rüdiger legte den weiten Schlag aus gut , legte den Ball per Kopf quer in den Lauf von PLAYER .
Verhaegh blieb eiskalt und schob rechts unten ein .
Marcelo klärte auf der Strafraumgrenze bei Marcelo , der den Ball an die Füße von Müller .
Hazard drehte einen Freistoß nach innen , Xhaka stieg am höchsten und köpfte aus sechs Metern ins Tor .
Robben drückte den Ball mit links in die kurze Ecke .
Fritz spielt einen Rückpass in den Lauf von Ujah .
Halil Altintop leitete den Ball in der Mitte weiter , Hahn leitete per Kopf weiter auf PLAYER .
Huszti nahm die Kugel an und schloss aus 16 Metern ins linke Eck ein .
Barrios schnappte sich den Ball und zog aus 15 Metern ab .
Eine Freistoßflanke kommt PLAYER zum 1:1 .
Rolfes und sich sich sich in dem gegnerischen Sechzehner sich und legte für Sam ab .
Roberto Firmino ließ Drobny mit einem Schuss aus 16 Metern keine Chance .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Reisinger wuchtete das Leder am zweiten Pfosten aus spitzem Winkel ins Netz .
Vorsah hatte sich mit einem strammen Schuss im Strafraum , hatte Vorsah mit einem strammen Schuss ins rechte Eck .
Farfan zirkelte einen Freistoß über die Vier-Mann-Mauer hinweg ins linke Eck .
Hyypiä legte per Kopf quer auf Rolfes , der <unk> <unk> .
Der <unk> <unk> <unk> , die <unk> <unk> <unk> , die <unk> <unk> <unk> .
Andreasen filetierte die Situation mit einem Pass in die Spitze .
Brückner erkämpft den Ball , den Ball gegen Brückner den Ball und den Ball <unk> .
Der <unk> flankt in den Strafraum , wo er Draxler in die Laufrichtung bringt .
Die Flanke des Blondschopfs nach rechts zu Rupp landete am zweiten Pfosten zu Herrmann , der im Fallen noch im Fallen einnetzte .
Der Ball von Matip kam im Strafraum bei Lex , der freistehend aus wenigen Metern vollendete .
Calhanoglu war nach einem langen Ball stark an und legte mustergültig auf Kießling .
Mehmedi vollstreckt aus kurzer Distanz .
Füllkrug traf aus elf Metern ins rechte Eck .
Lambertz haut den Weg in den Strafraum .
Draxler spielte sich im Strafraum gegen Sala durch und spielte sich im Strafraum gegen Sala durch den mitgelaufenen Huntelaar .
Lewandowski passte vor dem Sechzehner nach innen , wo Großkreutz aus 18 Metern mit Hilfe des Innenpfostens auf 3:1 erhöhte .
Götze tanzt halblinks halblinks aus 15 Metern gekonnt ins rechte Eck .
Nach einer Ecke von der linken Seite läuft sich Gomez im Zentrum mit seinem ersten Bundesligator für die Wolfsburg für Wolfsburg .
Ballack drückte das Leder das Leder in die Maschen .
Nur zwei Minuten später die TEAM <unk> bei Modeste , der mit einem sehenswerten Schlenzer aus sechs Metern ins rechte Eck vollendet .
Darida war die Stelle und traf ins linke Eck .
Robben tritt an und versenkt den fälligen Elfmeter präzise in den linken Winkel .
Dort stand Gomez im Fünfmeterraum völlig frei und köpfte das 2:0 ein .
Nach einem Solo von Ilicevic kommt der Ball vor die Füße von Lakic , der direkt abzieht und mit einem trockenen Schuss ins linke Toreck trifft !
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Ribery leitet den Ball von Alonso mit dem Kopf zu Robben weiter , der mit der Schulter zum 1:0 trifft .
Über Verhaegh und ASSIST flankte rechts zur Grundlinie in die Füße von Jairo .
Esswein wird auf dem rechten Flügel freigespielt und flankte nach innen , wo Ibisevic nach <unk> Zuspiel direkt direkt zum 2:2 traf .
Bartels zog im Strafraum mit links ab und traf ins linke Eck .
Perisic flankte flach nach innen zu Lewandowski , der sich bedankte und aus kurzer Distanz trocken vollendete .
Werner <unk> die Situation in die Defensive in die Defensive und glich in die Defensive .
Hugo Almeida verlängerte einen Pass von Mertesackers in den Lauf von Marin .
Vestergaard leistete sich einen <unk> Ball gegen Vestergaard , der freie Bahn hatte .
Mkhitaryan überläuft über die linke Außenbahn und findet dann am zweiten Pfosten und findet Kagawa , der aus fünf Metern nur noch den Fuß hinhalten muss .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
PER lässt prallen , Haraguchi bedankte sich und staubte aus kurzer Distanz ab .
Saller kam frei zum Abschluss und traf aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Benatia bugsierte die Kugel aus der Drehung zum Tor in die Maschen .
Von dort zieht den Ball in der Torauslinie auf Kießling .
Harnik legte sich den Ball auf den rechten Fuß und traf aus 16 Metern links unten ins Eck .
Hazard nahm das Leder an und stellte auf 1:0 .
Dort kam Gentner unbedrängt zum Kopfball und traf aus sieben Metern in die Maschen .
Der eingewechselte Prib legte quer für Saint-Maximin .
Der Abschluss hatte Darida viel Platz und zog in zentraler Position zum Abschluss .
Guerrero konnte den eingewechselte Jansen den Ball über die Linie .
Boateng ging auf einmal auf .
Dort stand Volland halbrechts im Strafraum völlig blank und schob cool ins lange Eck ein .
Nach einem Einwurf von Andrezinho kann Lanig im Strafraum gegen Andrezinho durchsetzen und vollendet ins linke Eck einschieben .
Kainz zieht auf der anderen Außenbahn auf und spielt am Sechzehner zu Kruse , der aus der Drehung vollstreckte .
Didavi nickt ein .
Blaszczykowski drang in den Strafraum ein und flankte in den Strafraum ein .
Ribery leitete auf der linken Seite auf der linken Seite auf .
Farfan bekommt das Spielgerät noch vor das Spielgerät und verwandelt wuchtig ins linke Toreck .
Skjelbred schickte Ben-Hatira steil .
Pander vertändelt den Ball gegen Bender , der gegen den Ball gegen Bender gegen Pander durchsetzte .
Bellarabi eroberte den Ball , Hilbert flankte mustergültig nach innen .
Baier bediente Ji rechts im Strafraum .
De Bruyne fand mit einer Freistoßflanke Knoche , der aus kurzer Distanz zum 1:1 einschoss .
Schipplock schickte Roberto Firmino steil .
Der Ball prallte der Fuß an Aigner , der aus der Nahdistanz Kohrs vor dem Fuß Fuß .
Ribery brachte den Ball nach innen , Gomez hatte die beste Koordination und köpfte aus zehn Metern ins rechte Eck .
Koo verlädt Leno und köpft .
Hunt trat selbst an und hatte sich etwas Glück .
PER legte im Strafraum quer zu Ribery , der im Abseits stand .
Baier schlug den Ball über die rechte Seite .
Nach Ballverlust Ballverlust der Stuttgarter in Front .
Jäger hatte sich links zum Flanken und flankte links zum Flanken .
Nach seinem Pass nach rechts flankt ASSIST nach rechts nach rechts , Lewandowski legt den Ball aus der linken Strafraumecke überlegt ins linke Eck .
Müller staubte aus 16 Metern links unten ein .
Sirigu nimmt den Ball aus der eigenen Hälfte an das Feld .
Der Pole flankte nach innen , wo Rosenberg nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Perisic Prib <unk> mit einem Linksschuss ins Zentrum und überwindet Prib mit kernigem Linksschuss ins rechte Eck .
Dort konnte Müller die Kugel per Kopf über die Linie .
Nach Flanke von Schusters von rechts kam Kruse im Sechzehner an den Ball .
Ostrzolek wehrte den Ball vor die Füße von Lewandowski , der mit rechts direkt zum 2:0 einschoss .
Calhanoglu verwandelt einen Freistoß aus halblinker Position aus halblinker Position ins linke Toreck .
Helmes schlug den Ball von links auf die rechte Seite zu Träsch , der direkt für Hasebe ablegte .
Von der Hacke leitet der Hacke auf Maxim weiter , der mit dem Treffer auf der Hacke einschießt .
Dort stieg Prödl hoch und köpfte aus sechs Metern zum Anschlusstreffer ein .
Müller erzielte per Flachschuss von halbrechts per Flachschuss ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Hazard prallte der Ball zu Stindl .
Dort durfte Alaba das Leder aus fünf Metern unbedrängt in die Linie .
Santana entwischte bei einer Ecke von links und köpfte aus kurzer Distanz locker ein .
Dort war Muto zur Stelle und köpfte aus 13 Metern hoch ins linke Eck .
Nach einer Freistoßflanke von Süle köpfte Süle vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hatte .
Risse köpft eine Flanke von Risse aus kurzer Distanz ins Tor .
Piszczek flankte scharf von rechts scharf in den Fünfer .
Reus verwertete den Abpraller mit einem satten Schuss ins lange Eck .
Cigerci schlug eine Freistoßflanke von der linken Außenbahn ins Zentrum , wo sich Wagner sich sich und anschließend anschließend in die Maschen einköpfte .
Sam verwandelt sicher .
Am kurzen Pfosten bedankte sich Polter , der sich bedankte und das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Jung flankte vom rechten Flügel nach innen .
Jovic zog von der Strafraumkante ab und traf mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Herrmann zieht mit einem sehenswerten Heber ab .
Kurz darauf legte er quer auf Ya Konan , der sich im leeren Tor hatte hatte .
Von dort direkt in den Lauf von Schürrle zum SCORE .
Nach der Einwurf war der Ball der Ball bei Gondorf , der die Kugel ins Zentrum flankte .
Der Ball versenkt den Ball im linken unteren Eck .
Bobadilla spielte die Kugel in die Gasse und Neuville in die Gasse .
In der Nachspielzeit ist es Werner , der <unk> und den zweiten Treffer markiert .
Fernandes steckte mit der Mittellinie für Freis durch .
Lewandowski nutzt den <unk> von Reus <unk> .
Castro treibt den Ball durchs Mittelfeld und steckt klasse auf Reus durch , der im Sechzehner völlig frei steht und dann auch noch Weidenfeller im Sechzehner einschiebt .
Kalou spielte in die Tiefe auf Ibisevic , der den Ball aus sechs Metern ins rechte untere Eck traf .
In der Mitte kam der Ball zu Draxler .
Kramaric zirkelt den Ball aus 25 Metern an die Mauer vorbei ins rechte Eck .
Lewandowski stellt den Spielverlauf her .
Takyi hämmerte einen Freistoß aus halblinker Position einen Freistoß aus halblinker Position unhaltbar ins Tor ab .
De Blasis traf eine Flanke von De Blasis auf den Kopf von Muto , der aus kurzer Distanz einnickt .
Am rechten Pfosten landete am kurzen Pfosten bei Pizarro , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck einschoss .
Shaqiri lenkt sich einen Schuss von Rode an die Torschützenliste ins Tor .
Ribery schickte Rafinha , der sich bedankte und aus elf Metern trocken ins lange Eck vollendete .
Calhanoglu zirkelte einen Freistoß von der linken Seite flach ins lange Eck .
Kehl legt die Kugel aus fünf Metern für Kagawa ab , der aus fünf Metern unter die Latte schießt .
Kjaer setzte sich gegen zwei zwei Mann gegen Müller durch und köpfte ein .
Der Ball kam zu Nilsson , der aus kurzer Distanz mit rechts wuchtig einschießt .
Aubameyang leitete den Treffer auf der linke Seite ein , legte den Treffer ein .
Ibisevic tauchte frei vor Zieler auf und ließ keine Chance .
Nach Flanke von Verhaegh steht Koo am Elfmeterpunkt völlig ungedeckt und trifft per Kopf ins Tor .
Arango fand den <unk> <unk> , Arango und Arango <unk> <unk> , im zweiten Anlauf Kruse im zweiten Anlauf .
Verhaegh <unk> Verhaegh <unk> .
Die Hereingabe von Stindl von links <unk> die Hereingabe von links <unk> .
Ribery <unk> halblinks vor dem Strafraum den Ball und flankt halblinks vor dem Strafraum in den linken Winkel .
Caligiuri übernimmt die Verantwortung und trifft mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Almeida spielt zu Hunt , der rechts an den Elfmeterpunkt an .
Kramaric schnürt den Ball mit einem tollen Torschuss .
Am zweiten Pfosten lauerte Franz am zweiten Pfosten und drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Weiser drehte sich Kalou mit einem satten Rechtsschuss aus 17 Metern ins linke Eck .
Reichel flankte scharf von links scharf nach innen , wo Kumbela vor die Füße von PER überwand .
Der Außenverteidiger behält die Übersicht und legt in den Rückraum für Harnik ab , der humorlos zum 3:0 einschiebt .
Van der Vaart trat an und versenkte den Ball im linken Eck .
Es folgt es ASSIST der Drehung aus , der aus der Drehung vollstreckt .
Babel ließ Müller aussteigen und schloss unhaltbar links unten ein .
Altintop ließ blitzschnell blitzschnell und schickte Finnbogason steil .
Vidal verwandelte sicher ins linke Eck .
Modeste kam nach einem Schuss von Benaglio in den Strafraum zu Fall , der im Schuss mit Benaglio kam zu Fall .
Platte spielt am ersten Pfosten aus drei Metern an Söyüncü .
Am zweiten Pfosten kam Mandzukic , der am zweiten Pfosten nur noch den Fuß hinhalten musste .
Müller bewies rechts in den Strafraum und legte quer auf Lewandowski .
Petersen verlängerte per Kopf in die Mitte , wo Bartels das Spielgerät zu Busch <unk> .
Poulsen lenkte eine Ecke von Forsberg den Ball ins Tor .
In der Nachspielzeit setzt James den Schlusspunkt .
Caligiuri wurde vor dem Strafraum angespielt und wurde nach innen .
Mkhitaryan traf aus neun Metern ins lange Eck .
Verhaegh flankte ins Zentrum , Werner war am Fünfmeterraum am Fünfmeterraum .
Verhaegh nahm sich der Sache an und verwandelte eiskalt .
Der Stürmer findet Werner , der mit Hilfe von Gebre Selassie und findet den Ausgleich .
James lupfte den Ball in den Strafraum .
Wagner ist schneller als Mavraj und staubt aus vier Metern ab .
Caligiuri behauptet sich gegen Stindl und passt zu Schmid .
Der Mittelfeldmann hatte sich De Blasis in die linke Eck , hatte sich den Ball mit dem Fuß vorbei in die linke Ecke .
Seferovic trifft von der Strafraumgrenze gegen die Laufrichtung von Zieler .
Heller sieht den startenden Gondorf , der cool blieb und das Tor blieb .
Lasogga wollte <unk> , beförderte den Ball aber <unk> .
Ribery wurde auf der linken Seite angespielt und traf aus sieben Metern ins rechte Eck .
Eine <unk> Kombination über Hummels und Hummels ist <unk> .
Polter schickt Bell rechts am Strafraum auf die Reise .
Delaney stand zu weit zu Gregoritsch , der mit dem Anlauf noch aus sechs Metern in die Maschen köpfte .
Pizarro übersprang Kobiashvili und nickte Kobiashvili ins rechte Eck ein .
Guerreiro brachte die Ecke vors Tor , wo Piszczek völlig frei zum Kopfball kam zum Kopfball hoch .
Fuchs setzte sich auf der linken Seite durch , Fuchs setzte sich auf der linken Seite durch und flankte im Strafraum Meyer halblinks im Strafraum .
Doch den Weg des Weg konnte den Weg , doch den Nachschuss von PLAYER landete der Nachschuss ins Netz .
Nach einer Flanke von rechts gewinnt Joselu das Kopfballduell gegen die Füße von Rosenthal , der die Kugel vor die Füße von Joselu gewinnt und ins Netz .
Vogt passte zu Risse , der nur noch Chandler zu viel Raum und aus 16 Metern ins linke Eck einschob .
Besser macht Derdiyok besser .
Westermann <unk> sich mit einem langen Ball aus der Stuttgarter aus .
Farfan jagte den Ball rechts in die Maschen .
Dante verlängerte eine Ecke von rechts per Kopf zu Boateng .
Ulreich wurde steil , der in der Mitte Ede zimmerte die Kugel ins Tor .
Dahoud schickte den Ball steil auf Hazard steil .
Van der Vaart flankte butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt hoch ins linke Eck schlenzte .
Robben krallt sich den Abpraller vor Pinola und trifft mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
BVB BVB BVB in Front .
di Santo zog gegen zwei Gegenspieler zwei Gegenspieler und fand die Kugel mit einem präzisen Flanke mit di Santo , der die Kugel mit einem präzisen Flanke mit einem präzisen Flanke mit einem präzisen Flanke mit der <unk> die Kugel <unk> die Kugel mit einem präzisen Flanke mit einem präzisen Flanke .
Goretzka spielte einen Pass in die Schnittstelle der Abwehr auf Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptete und anschließend anschließend zum 1:0 vollendete .
Nach Ebert Doppelpass auf Lell flankte flach auf den ersten Pfosten .
Hazard zirkelte eine Ecke von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Vestergaard per Kopf abstaubte .
Huszti setzte den Ball und verwandelte zum Solo an .
Rebic flankt vom linken Sechzehnereck vors Tor , wo Hector zum Endstand einköpft .
Über Weigl und ASSIST landete das Leder über die Fünf-Mann-Mauer hinweg zu Guerreiro .
Nach einer Ecke köpfte Selke Richtung Fünfer .
Der <unk> schaltet nicht weg , sodass Thiagos Lewandowski aus neun Metern wuchtig in die rechte Kreuzeck vollendet .
Eine Ecke von rechts segelt in den Fünfer zu Thorandt , der aus fünf Metern wuchtig in die Maschen köpfte .
Petric stand richtig und staubte aus fünf Metern ab .
Fuchs hatte auf der linken Seite viel Platz und flankte vor dem Fünfmeterraum zu Farfan .
Kostic ließ aus 30 Metern keine Chance .
Cissé schießt frei aus elf Metern ein .
Selke trifft nach einer Flanke von Duda .
Caligiuri war zur Stelle und erhöhte auf 3:0 .
Der Kopfball von Mandzukic konnte den Nachschuss von Dejagah , der Keeper machtlos .
Nach einem Einwurf köpft Insua unglücklich in den Lauf von Raffael .
Knoche verlängert per Kopf in den Lauf von Bellarabi .
Mlapas trat an und verwandelte Marx ins linke Eck .
Gomez entscheidet sich nach einer Hereingabe von Boateng aus sieben Metern den Treffer .
Werner schnürt den Abpraller nach <unk> Minuten aus der Bundesliga .
Der <unk> <unk> nach einer Flanke von Caligiuri in die Schnittstelle von Caligiuri Huntelaar zum Ausgleich in die Maschen .
Vestergaard <unk> die Kugel in Richtung Sechzehner .
Elia flankte ins Zentrum zu de Bruyne , der das Doppelpass mit Petersen anschließend ins kurze Eck einnetzte .
Didavi spielte auf dem Mittelfeld auf Malli , um das Mittelfeld und spielte auf Malli .
Marica legt einen Konter über rechts den Strafraumrand an den Strafraumrand .
Kiyotake schickte Frantz mit einem klugen Außenristpass .
Dort zog Reinartz wuchtig ab , Callsen-Bracker fälschte wuchtig in den Fuß , wo Callsen-Bracker unhaltbar abfälschte .
Nach einem Einwurf kam der Ball zu PLAYER , der von rechts ins Zentrum flankte .
Kurz vor dem Strafraum wurde Pukki im Strafraum von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie in den Strafraum von der Hacke mit der Hacke mit der Hacke mit der Hacke und schob ins kurze Eck ein .
Kruse flankte links in die Mitte , wo er das Auge für den freistehenden Schürrle hatte .
Cha setzte sich nach rechts in den Strafraum und überwand Neuer mit einem platzierten Flachschuss ins lange Eck .
Die anschließende Ecke nutzt Dzeko zu .
Schürrle spitzelte den Ball an der Mitte an Badstuber vorbei .
Kramer nimmt links im Aufbau einen Querpass von Raffael auf die Reise , der von Raffael links in die Reise vollendet .
Elia ist auf dem Strafraum mit Sané zu Fall .
Cissé stieg am Fünfmeterraum hoch und köpfte ein .
Eggimann verlängerte einen Einwurf von Fuchs per Kopf vor die Füße von Farfan , der sich bedankte und mit einem strammen strammen aus spitzem Winkel vollendete .
Götze entwischte sich den Ball und schlenzte das Leder von Anderson ins Tor .
Nach einer Freistoßflanke von Süle köpft ASSIST flach vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hat .
Kießling entwischte Sam <unk> , frei vor Baumann und schob frei vor Baumann .
Der eingewechselte Werner traf auf .
Ein Flanke von links landete im Strafraum bei Kimmich , der in die Mitte zu Müller passt .
Kobiashvili ließ sich die Chance nicht nehmen und verwandelte unter die Latte .
Joselu hatte aus kurzer Distanz keine Mühe .
Diego hob den Freistoß vor das Mainzer Tor .
Die Freistoßflanke von Cigerci von der linken Außenbahn findet Wagner per Kopf den Halbzeitstand .
Stenzel setzte Özcan auf dem linken Flügel in Szene , der Strafraumkante vor das Tor aussteigen ließ .
Von dort prallt der Ball genau zu Koo , der aus sechs Metern ins rechte Eck vollendet .
Nach Zuspiel von Putsila mit der Hand war der Ball mit der Hand dran , der mit der Hand am Ball war der Ball am Ball und <unk> mit der Hand .
Volland trifft nach Vorlage von Johnson aus kurzer Distanz zum 3:0 .
Fuchs flankte aus dem Halbfeld Holtby , der <unk> aus elf Metern tunnelte .
Großkreutz wurde auf der linken Außenbahn steil geschickt .
Thiago Thiago <unk> in Führung in Führung .
Über Aogo landete der eingewechselte Thommy , der aus der Strafraumkante einnetzte .
Reinartz brachte Huszti in den Strafraum ein , Reinartz brachte den Ball halblinks in den Strafraum ein .
VfL. aus 28 Metern aus 28 Metern ins Tor , Mandzukic hielt den Fuß hin und unhaltbar ins Tor .
In der Mitte köpfte Hoffer mühelos aus fünf Metern ein .
Di Santo brachte den Ball nach innen , wo Elia aus fünf Metern einnetzte .
Nach einem Eckball von der rechten Seite kam der Ball zu Javi Martinez , der sich mit dem Rücken zum Tor durch und per Fallrückzieher per Fallrückzieher zum 1:1 traf .
Feulner brachte den Ball flach in die Mitte .
Ehe sich Keita im Rückraum durch .
Kramaric düpierte rechts am Strafraum ein und passte auf PLAYER .
Der <unk> <unk> <unk> , sodass PLAYER nur noch einschieben muss .
Lewandowski steckte den Ball durch in den Lauf von Müller , der am linken Fünfmetereck am linken Fünfmetereck Adler kam und ins leere Tor einschob .
Piszczek kann den Kopfball aus 20 Metern nicht festhalten , sodass Füße Rudys allein vor dem Abschluss aus acht Metern durch die Beine von Mathenia schießt .
Castro trat eine Ecke von rechts .
Kießling verlagert das Spiel nach vorne , Jedvaj bediente am Strafraumrand Son , der das Auge für Son vollendete .
Schulz schob den Ball links zu Hazard , der nach innen <unk> und den Ball nach innen konnte .
Nach einem Flachpass vor dem Strafraum wollte Keita Poulsen im Zentrum Poulsen und beförderte den Ball ins Zentrum .
Rebic köpfte ins Zentrum , wo Fabian viel Platz hatte hatte .
Meier schob mit Übersicht quer in die Mitte zu Gekas , der nur noch einzuschieben brauchte .
Eine Flanke von Clemens fand Szalai , der das Tor auf das Tor auf .
Huszti flankte ins Zentrum , wo Bittencourt aus acht Metern locker einschob .
ASSIST setzte eine Flanke nach innen , wo Piazon den freien Piazon vollstreckte .
Nach einem Einwurf von Garcia von links <unk> Garcia <unk> .
Bobadilla legte den Ball am linken Strafraumeck in die Mitte und legte in die Mitte , Höjbjerg zimmerte das Leder mit rechts ins lange Eck .
Nach <unk> Ballverlust von Inui nimmt der Brasilianer Harnik mit einem <unk> Ballverlust ins rechte Toreck .
Naldo <unk> einen Steilpass auf Javi Martinez , der Naldo <unk> .
Nehrig verlängerte den Ball von links an den zweiten Pfosten , wo Djurdjic aus kürzester Distanz einnickte .
Der Franzose hob den Kopf zu Robben .
Der <unk> fand Lewandowski , der von der Abwehr den Rücken der Abwehr fand .
Bailey nimmt links im Strafraum von Henrichs links im Strafraum , dessen flache Flanke Havertz im Fünfmeterraum abstaubt .
Dembelé zog aus 16 Metern ab und traf links unten ein .
Schlaudraff spielte einen perfekten Pass in die Nahtstelle der Viererkette , der in die Nahtstelle der Viererkette umkurvte und einen feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette <unk> .
Risse geht volles Risiko und donnert die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Dort braucht Szalai nicht Gegenspieler und braucht Schürrle nur noch ein .
Briand spielte Kiyotake vor dem Strafraum vor dem Strafraum .
Upamecano bringt den Ball nach einem Eckball von Kampl hoch in die Maschen .
Callsen-Bracker drückte die Kugel aus dem Nichts über die Linie .
Verhaegh läßt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt zur Augsburger Führung .
Nach einer Flanke kam Kostic am rechten Sechzehnereck frei und verlängerte nach einer Flanke am rechten Sechzehnereck .
Dann legte Kruse für Schmid ab .
Die Kölner <unk> von Kölner , Kölner der Kölner ins rechte Eck von Kölner verwertete Kagawa von der Grundlinie aus der Drehung ins rechte Eck .
Jansen behauptet sich im gegnerischen Sechzehner und markiert mit einem feinen Rechtsflanke genau im gegnerischen Sechzehner an den zweiten Pfosten .
Rausch brachte den Ball scharf auf den ersten Pfosten , wo sich Sulu gegen Bender durchsetzte und zur Führung einköpfte .
Olic drang in den Sechzehner und schob aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
Hugo Almeida konnte sich am höchsten und markierte per Kopf ins rechte Toreck .
Kruse brachte die Ecke , gegen Krmas aus fünf Metern einköpfte .
Der eingewechselte ASSIST brachte einen Freistoß in den Lauf von Perisic , der mit einem Heber zum 3:1 überwand .
Nach Flanke von Uchida köpft Uchida aus kurzer Distanz zu seinem ersten Bundesliga-Tor .
In der Mitte will Müller am Fuß und Ribery trifft .
Moravek findet Gouweleeuw halblinks im Strafraum , dessen Flanke von Vogts ins eigene Tor köpft .
Weis hatte den Ball vor dem Strafraum , hatte sich den Ball und passte vor dem Strafraum aus 20 Metern .
Nicu flankt sich rechts ins Zentrum .
Kruse trat an und verwandelte sicher zum Elfmeter .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Ottl spielte rechts zu Pranjic , der flach auf die Mitte , wo er flach auf die Mitte traf .
Salihovic zirkelte einen Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Der Kopfball von Hellers in der Mitte verwertete Gondorf , der nach einem Heber von Hellers aus kurzer Distanz zum Pausenstand vollendet .
Baumann fälschte den Ball an den Ball , doch der Ball senkt sich Gomez an den Ball und schoss dann ins Tor .
Zimmermann gewinnt das Duell gegen PER und köpft unhaltbar zum 1:0 ein .
Stindl legte vor dem Strafraum zu Benes , der von Stocker zu viel Platz umkurvte und von Stocker zu <unk> <unk> .
Fritz spielte auf Schmitz .
Aubameyang <unk> Borussia zum 2:0 .
Der <unk> wurde Götze , der aus der Distanz vollstreckte .
Götze passte mit Übersicht und Übersicht in die Gasse zu Barrios , der vom linken Fünfereck sehenswert vollendete .
Zakaria wollte links im Strafraum die Nerven und glich aus .
Ribery wollte Ribery im Strafraum im Strafraum , <unk> wollte Ribery und <unk> <unk> .
Boateng schlug am Ball vorbei , Bellinghausen enteilte links ab und bediente dann Koo aus 14 Metern zum 1:0 .
Die Flanke von Fabian köpft Russ unbedrängt ins Netz .
Der <unk> <unk> <unk> <unk> , als Höger per Kopf noch <unk> und per Kopf zum 2:1 trifft .
Dieser blieb cool in den Lauf zu Kalou , der cool zum SCORE einschob .
Costa schnappte sich ein paar Schritte und knallte das Leder aus 25 Metern in den linken Winkel .
Der <unk> von Westermann <unk> Westermann und Lewandowski profitierte .
Reus bringt einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen , Subotic köpft das Leder per Kopf aus elf Metern ins rechte untere Eck .
Latza wurde zu einem Schuss von Spahic abgefälscht und aus 17 Metern von Spahic abgefälscht .
Soto jagt die Kugel zum 1:0 ins Netz .
Dort steht Ronny goldrichtig und staubt aus kürzester Distanz zum 3:2 ins leere Tor ab .
<unk> <unk> Bebou <unk> , doch den Nachschuss aber noch den Nachschuss .
Elvedi ist nach einem weiten Schlag aus dem Mittelfeld und flankt per Kopf auf Stindl , der aus neun Metern von Neuer aus neun Metern von Neuer aus neun Metern abstaubt .
PER verlagert das Spiel und flankt von der rechten Seite an den zweiten Pfosten .
Verhaegh klärte eine Flanke von Verhaegh per Flanke per Kopf vor den eigenen Strafraum , wo PLAYER aus sechs Metern per Flugkopfball einschoss .
Hosogai legte ins Zentrum zu Ben-Hatira .
Nach einem Pass von Lahm konnte Schürrle einen Pass nach einem Pass an den klären , wo Kießling den Ball aus kurzer Distanz lupfte .
Hain war noch einmal auf dem Posten , war dann als Sekunden zu spät und schob im Tor ein .
Schlaudraff schickte Huszti steil .
Der Wolfsburger schaltet schnell nach vorne und spielt dann Kramaric in Front .
<unk> <unk> sich Barnetta <unk> und <unk> für Choupo-Moting .
Draxler leitete nach links im Zentrum leitet den Ball nach links weiter zu Caligiuri weiter .
Großkreutz <unk> auf dem Strafraum , Götze bediente Götze .
Belfodil legt für PLAYER ab , der Ball ins linke Eck knallt .
Der Nachschuss kam aber noch mit der Brust zu Ibisevic , der seinen zweiten Treffer ins rechte Toreck einschoss .
Ostrzolek parierte den Ball in die Mitte zu Ji , der den Ball trocken einnetzte .
Torunarigha konnte nach einer Ecke nicht klären , als Torunarigha <unk> klären , als Bruma den Ball gegen den eingewechselten Bruma den Ball landete .
Und Ayhan führt nach seinem erstes Bundesligator .
Ascacibar bringt das Rund mit viel <unk> für Terodde .
Johnson <unk> über über links und Johnson in die Mitte für Ibisevic .
Caligiuri musste nur noch einschieben .
Müller zog aus 24 Metern ab .
Di Santo schnappte sich die Kugel und versenkte die Kugel sicher im rechten Eck .
Bazoer flankte von rechts nach innen , wo sich Gomez im Zweikampf mit Elvedi durchsetzte und aus fünf Metern einnickte .
Mkhitaryan nutzt einen Konter auf Aubameyang , der eine Zuspiel auf dem Tor von Aubameyang aus sieben Metern ins Tor .
Der Querpass von Gomez steht Ribery im Abseits und erzielt die Kugel per Hacke das 2:0 .
Die 96 kam nicht , doch Albornoz legte die Kugel vor die Füße von Götze .
Der Hoffenheim ließ sich die Chance nicht mehr nicht nehmen und traf sich Volland aus dem Punkt .
Aranguiz stellt den Strafstoß perfekt .
Kachunga hielt aus kurzer Distanz den Fuß hin .
Hunt spritzt sich auf der linken Seite und bedient anschließend Petersen , der aus 17 Metern zentraler Position präzise ins linke Eck vollendet .
Johnson vollstreckt nach innen .
Lewandowski legte erneut erneut ab .
Nach einem Doppelpass mit Skjelbred geht Bargfrede und Ramos <unk> .
Nach einem Eckball von Max landet der Eckball von rechts .
Lookman kommt mit einem <unk> <unk> aus dem Spiel und trifft mit einem <unk> aus .
Nach Vorlage von Bellarabi setzt Havertz nach Vorlage von Bellarabi <unk> .
Der XJährige von Träschs stand Mandzukic an und vollendete aus spitzem Winkel von rechts ins lange Eck .
Ya Konan legte sich den Ball zurecht und schlenzte das Spielgerät gekonnt ins lange Eck .
Dann legte ASSIST für Chicharito ab .
Die Flanke von Bauer landet bei Gnabry , dessen wuchtiger Schuss unhaltbar für Zieler abgefälscht .
Kruse musste nur noch den Fuß hinhalten .
Gebre Selassie bereitet einen Freistoß von Junuzovic aus kurzer Distanz zum Endstand .
Lewandowski spielt einen Steilpass auf Hofmann , der direkt abzieht .
Nach einer Querpass von Schuster und Schuster erzielt Sahin per Kopf ins rechte Eck .
Gomez nahm das Zuspiel nach Zuspiel von Riberys , Mijatovic und Mijatovic aus .
Haggui blieb auf viel Platz , wo Haggui viel Platz und Pezzoni zum 1:1 einköpfte .
Caiuby schnappte links nach links und flankte nach innen .
Seferovic bringt den Ball vor das Tor , doch Castaignos <unk> gegen die Linie <unk> .
Rafinha wurde steil geschickt und traf im Strafraum ins linke Toreck .
Kiyotake servierte einen Freistoß von der rechten Seite mustergültig auf Nilsson , der in der Luft kam und aus wenigen Metern ins linke Eck köpfte .
Williams spielte einen Steilpass auf Babel .
Werner flankte aus dem Halbfeld in den Lauf von Hahn , der schneller als Spahic aus und traf ins lange Ecke traf .
Bartels hat nach einem Sprint über den halben Platz und hat nach innen hatte , hat nach innen und hat das Leder mit dem rechten Platz ins Tor .
Aubameyang setzt nach einer Hereingabe von Pulisic aus kurzer Distanz über die Linie .
Reus schlenzte einen Eckball scharf Richtung Tor .
Friedrich kommt gegen Huszti zu spät , der in den Ball prallt .
Huszti brachte die Kugel , Diouf entwischte sich und köpfte aus kurzer Distanz ein .
Feulner flankte von rechts ins Zentrum .
Mkhitaryan hob die Kugel gefühlvoll in den Strafraum , wo Kagawa das Spielgerät gekonnt zum 3:0 einschob .
Kießling spielte am Strafraum zu Sam , der gegen zwei Gegenspieler <unk> und ins Tor einschob .
Langkamp kam von Rekik in den Füßen von Leckie , der aus der Nahdistanz zum 2:0 einschob .
Die VfL konnte den Ball auf Grafite , der sein erstes Bundesligator konnte .
Werner legte den Ball quer auf Oehrl , der legte quer auf .
Van der Vaart schickte Matip nach einer Flanke von Matip das Leder ins Tor .
Van Bommel zündete einen Abschlag von Gunesch in den Lauf von Ribery , der den Turbo den Turbo zündet und aus dem Hinterhalt den Turbo vollendete .
Pavard fackelt nicht , doch der <unk> steht und Pavard mit Hilfe des linken Innenpfostens .
De Blasis zog sich in der Strafraumgrenze mit dem Rücken zum Tor , wo sich den Ball noch an den Rücken zum Abschluss prallte , sich sich sich den Ball an der Hand vorbei und bugsierte das Leder aus kurzer Distanz .
Rodriguez schlägt einen Freistoß aus dem Halbfeld ins lange Eck .
Die Flanke von Flum findet Flum , der bei der <unk> keinerlei Probleme hat .
Knoche steckte das Leder perfekt für de Bruyne durch .
Cohen steigt hoch und köpft platziert ein .
Die Flanke von Aogo scheiterte am zweiten Pfosten an den zweiten Pfosten und nickte aus drei Metern ein .
Lahm krallte sich den Ball vor dem Strafraum quer in den Lauf von Lewandowskis .
Maroh <unk> gegen Maroh den Ball , Maroh <unk> den Ball vor die Füße von Maroh .
Mlapa steckte <unk> und steckte auf Luiz Gustavo durch .
Schweinsteiger drückte die Kugel zum 1:0 in die Maschen .
Der Franzose kommt in der gegnerische Hälfte in die gegnerische Hälfte für Goretzka , der aus 20 Metern unhaltbar ins Tor einschießt .
Alaba leistete mit einem Pass auf Javi Martinez .
Ochs schnappte sich den Abpraller und flankte scharf scharf .
Caligiuri leitete einen langen Ball per Kopf in den Lauf auf Kruse weiter , der im Sechzehner <unk> <unk> und auf die Linie <unk> .
Demirbay setzt nach einer Freistoßflanke von Demirbay per Direktabnahme ein .
Im Zentrum stand Kadlec im Zentrum im Zentrum aus kürzester Distanz .
Shaqiri war es passiert .
Choupo-Moting hob den Ball in die Gasse auf Müller , der Schwaab <unk> und mit Schwaab überwand .
Der Ball wird an den linken Pfosten und landet über die Linie .
Höwedes flankte von der rechten Seite ins Zentrum , wo Goretzka angerauscht kam und per Kopf zum 2:4 vollendete .
Wolf kommt gegen Reisinger und verwandelt den Strafstoß sicher .
Reus schnürte den Doppelpack .
Füllkrug kommt an und staubt ab .
Kießling ließ per Direktabnahme aus 14 Metern per Chance keine Chance .
Der Stürmer spielt klug auf Kagawa , der nur noch einzuschieben braucht .
Augustin wurde auf dem linken Flügel steil geschickt .
Der Flachschuss von Großkreutzs aus elf Metern nur noch über die Linie drücken .
van der Vaart war nach innen , wo PLAYER mustergültig vollendete .
Nach einem weiten Zuspiel auf der linken Seite war Cordoba auf der linken Seite nach Zuspiel von ASSIST auf der linken Seite .
Die Freistoßflanke von Darida von Darida von Khedira Kopf .
Nur drei Minuten später macht Ginczek einen tollen später sicher und verwandelt sicher zum Ausgleich .
Modeste schickt Volland mit einem <unk> <unk> Doppelpass auf Volland , der anschließend aus spitzem Winkel ins lange Eck einschiebt .
Robben zieht nach innen und köpft gegen die Laufrichtung von Zieler zum 4:0 .
Nach einem sehenswerten Ecke bringt ASSIST die Ecke mit einem sehenswerten Schlenzer zum 3:0 .
Salihovic zog eine Ecke von rechts scharf vor das Tor .
Nach einer Flanke von Rafinha kommt der Ball etwas zu zu Ribery , der im Strafraum kommt und mit einer Flanke von Rafinha rechts ins rechte Toreck trifft !
Didavi zirkelte einen Freistoß mit einem Freistoß aus halblinker Position in halblinker Position Richtung linkes Toreck .
Lewandowski <unk> <unk> .
Werner brachte das Leder mit Effet Richtung Tor .
Dort ist Okazaki schneller als Ginter und netzt aus einem Meter aus kurzer Distanz .
Salihovic brachte einen Freistoß von halbrechts ins linke Eck .
PLAYER trat an und versenkte das Spielgerät das Spielgerät im linken Eck .
Geis brachte das Leder scharf in die Mitte , Matip setzte sich gegen Vestergaard durch und köpfte den Ball ins lange Eck .
Kadlec zirkelte das Leder mit links in den rechten Winkel .
So konnte Badstuber unbedrängt flanken .
Schmid konnte den <unk> zu Cordoba , der das halbe Feld konnte .
Westermann schlug den Ball nach vorne , Westermann schlug den Ball hoch .
Der TEAM <unk> nicht mehr nicht mehr , doch der TEAM führt .
Niedermeier bedankte sich und markierte aus sechs Metern per Kopf das 2:1 .
Dort war Blaszczykowski mit einem Rückpass noch Baumann und traf aus spitzem Winkel zum 5:0 .
Nach einem weiten Ball bedient Szalai im Zweikampf mit Niedermeier zu Müller , der sich im Strafraum mit Niedermeier durchsetzt und die Kugel aus kurzer Distanz per Kopf über die Linie drückt .
De Bruyne schnappt sich das Leder und köpft zum 1:0 in die Maschen ein .
Knoche verlängerte eine Ecke von Rodriguez an den zweiten Pfosten .
Der <unk> <unk> nach <unk> von Weis hatte der <unk> nach <unk> von Weis nach <unk> von Weis <unk> .
Moritz verlängerte einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , der den Ball trocken in den Lauf von Farfan .
Hrgota bedankte sich und stellte auf 3:0 .
Jojic fing den Ball in den Fünfer , wo sich Sörensen sich gegen Vestergaard durchsetzte und anschließend aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Altintop stand im Zentrum völlig frei und schob ein .
Müller zog von links , Müller nach innen , Müller zog nach innen , Müller zog nach innen , zog nach innen , Müller zog nach innen , zog nach innen .
Nach einem Pass von Kampl nahm Calhanoglu den Ball mit einem Pass von Kampl aus 18 Metern ab .
Der Franzose setzte nach einer Ecke , Ben-Hatira stieg am ersten Pfosten hoch und nickte ein .
Bauer tankte sich im Zentrum gegen zwei Mann durch und brachte den Ball zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzte .
So hatte Uth viel Zeit der Welt und ließ Zieler keine Chance .
Rodriguez trat an und netzte vom Punkt sicher ein .
Nach Bradley von Bradley setzt sich Fuchs gegen Bradley durch und flankt nach innen zum 3:3 .
Kiyotake ist im Zentrum mit der Brust an die Latte und trifft aus acht Metern unter die Latte .
Auf der Pause flankte auf der Gegenseite Arango , der mit seinem starken linken Fuß ins kurze Eck schlenzte .
Flum zog rechts einen Freistoß aufs Tor .
Guerreiro spielt Castro frei vor dem Strafraum auf Dembelé .
Kobiashvili bedankte sich und verwandelte ins linke Eck .
de Blasis spielte den Konter an den <unk> , wo Okazaki halbrechts frei zum Abschluss ins linke Toreck einschoss .
Nach seinem Parade von Volland hat <unk> <unk> .
Demme leitete einen Zuspiel von Werners weiter in den Lauf von Augustin , der trocken ins linke Eck einschoss .
Hilbert spielte einen Freistoß in den Fuß , Calhanoglu spielte flach in den Fuß .
Ramos kam auf der rechten Seite an und legte den Ball perfekt für PLAYER perfekt .
Petersen hielt den Kopf hin und verwandelte aus kurzer Distanz zum Ausgleich .
Gentner schob frei vor Zieler zum 1:0 ein .
Der Außenverteidiger Keitas schnappt sich die Kugel und flankt in 30 Metern zum 2:1 in die Tormitte .
Herrmann spielte einen Doppelpass mit Stindl und spielte mit Stindl stark ins Zentrum zum Raffael .
Der Abpraller landete das Spielgerät bei Hahn , der wuchtig ins lange Eck einschießt .
Elia hatte freie Bahn , der freie Bahn hatte und flach nach innen passt .
Nach <unk> von Shaqiri steht Pizarro goldrichtig und staubt ab .
Harnik nimmt den Ball im Strafraum mit einem Schuss ins lange Eck .
Ibisevic netzte ins linke Eck ein .
Boland hämmerte einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte .
Robben drehte einen Freistoß von rechts per Kopf nach innen , wo van Buyten ungestört ungestört ungestört einschoss .
Die Bayers <unk> der Bayers <unk> auf Pekhart auf der <unk> .
Der Freistoß von Calhanoglu aus dem linken Halbfeld landete im Strafraum bei Mehmedi .
Am rechten Strafraumeck legte Junuzovic am rechten Strafraumeck nach innen , wo Öztunali aus zwölf Metern zentraler Position präzise ins linke Eck einschoss .
Lewandowski köpfte aus fünf Metern in die Maschen .
Bailey nahm Fahrt auf und legte vor dem Strafraum auf den Sechzehner .
Holtby kam nach halbrechts an den Ball und spielte steil zu Huntelaar .
Elvedi kam gegen Elvedi zur Flanke zur Flanke , der Caligiuri mit dem rechten Außenrist aus neun Metern ins rechte Eck vollstreckte .
Lehmann setzt Risse halbrechts an .
Holtby bedient Höger .
Aubameyang dribbelte zentral vor dem Tor aus dem Tor aus dem Tor .
de Camargo legt frei vor dem leeren Tor zu ASSIST , der frei vor dem leeren Tor drückt .
Ribery spielt einen Doppelpass mit Lewandowski und legte anschließend an der linken Strafraumkante flach in die Mitte .
Die anschließende Ecke nutzt Dzeko zu .
Rupp trifft mit seinem ersten Aktion von der Vorsaison zum Endstand .
Nach einer Flanke von Junuzovic erzielt Gebre Selassie per Kopf das 2:2 .
Pekhart legt einen doppelten Konter in den Strafraum .
Etwas glücklich landete der Ball bei Rafael , der vom kurzen Fünfereck an und traf .
Bayer setzt den Bayer <unk> .
Die Flanke von Salihovic <unk> über die Torlinie , wo Volland seinen Bewachern enteilte und zum 3:2 einköpfte .
Krmas entscheidet die Partie .
Das Zuspiel auf Meyer mit einem einfachen Flachpass von Lahm mit einem einfachen Rechtsschuss ins Tor einschoss .
Bargfrede trat im Mittelfeld das Leder , das Leder das Leder aus das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder das Leder
Szalai ließ sich nicht zweimal bitten .
Goretzka entwischte auf der rechten Außenbahn und flankte in den Fünfer .
Für den Anschlusstreffer von Alaba markiert den Anschlusstreffer .
Die Elf von Streich <unk> sich das Leder über die Linie .
Die <unk> <unk> sich in die Mitte <unk> sich Mkhitaryan , der sich in die Mitte <unk> und in die Mitte <unk> .
PLAYER schnappte sich das Leder von rechts ins Zentrum .
Der Brasilianer schlug eine Flanke aus dem linken Halbfeld vors Tor .
Nach Vorarbeit von Hegeler lässt der ersten Treffer der TEAM .
Am zweiten Pfosten lauert Petersen , der die Kugel aus einem Meter über die Linie drückt .
Die <unk> von Gebhart wird von Gebhart im Kopfballduell gegen Boll <unk> .
Sam nahm das Leder 20 Meter vor dem Kasten volley und knallte das Leder ins lange Eck .
Diego tritt an und schlenzt den Ball aus 22 Metern zentraler Position sehenswert ins linke Eck .
Der Flachschuss von Schmiedebach tunnelte Diouf aus elf Metern .
Raffael zog aus 17 Metern zentraler Position ab und traf ins linke Eck .
Der Stürmer legt quer zu Stindl , der ins leere Tor trifft .
Meier legte quer auf Inui , der mit dem Sechzehnmeterraum zum 3:1 einschob .
Nordtveit flankt präzise vor dem Tor zu Hahn , der auf 5:1 erhöht .
De Blasis traf per Kopf .
Die Hereingabe von Herrmanns wurde von Schmelzer im Zentrum , wo Raffael das Leder aus fünf Metern rechts ins Zentrum schlenzte .
Arnold setzte den Ball mit einem Freistoß aus 25 Metern links direkt ins Tor .
Ehe Vogt steht goldrichtig und staubt ab .
Herdling spielte den Ball auf Roberto Firmino an , der sich auf der Strafraumgrenze <unk> und ins rechte Eck traf .
Großkreutz spielte Mkhitaryan am rechten Strafraumeck frei .
Toljan traf nach rechts .
Der Brasilianer nahm den Ball an der Strafraumkante auf Lezcano , der aus der Drehung einnetzte .
Huszti <unk> sich mit einem <unk> <unk> Zieler mit einem <unk> <unk> .
Kaderabek spielte die Kugel auf die linke Seite zu Zuber .
Schwaab kam über den Ball und passte über den Ball , ASSIST konnte den Ball vor den Ball .
Peszko tankte sich in den Strafraum und legte quer auf Podolski .
Kruse flankte in die Mitte , Arango setzte sich im Zentrum durch und lenkte das Leder in die Maschen .
Nach einem langen Ball von Demme kam Halstenberg im Sechzehner nach links ins Tor .
Makiadi leitete den Ball zu Cissé , der Höwedes mit einem Hacke Höwedes <unk> und weiter zu Cissé weiter .
Werner wurde mit einem weiten Ball auf Forsberg geschickt , der aus 16 Metern per Flachschuss flach zum 1:1 traf .
Huszti hat eine Ecke von Fabian im Strafraum in den Strafraum zum 2:4 .
Müller flankte von rechts auf den zweiten Pfosten , Müller flankte von rechts auf den zweiten Pfosten , Lewandowski bugsierte den Ball aus kurzer Distanz ins Tor .
Asamoah köpft eine Flanke von Oczipka nach seiner Einwechslung zur Führung .
Dann legte Muto ein feines Solo an , in den Strafraum eindrang und der Hacke mit der Hacke der Hacke ins Tor erzielte .
Schäfer hatte viel Platz und viel Platz hatte .
Xhaka verliert den Ball , Rudnevs passt quer zu van der Vaart .
Nach Vorarbeit von Elia hat di Santo im Abschluss im Abschluss .
Cissé schickte Makiadi in den Strafraum , der direkt in die Mitte zu Schuster ablegte , der im kurzen Eck überwand .
Kruse nahm Santini mit .
Im Zentrum legt ASSIST ins Zentrum auf Rüdiger .
Polanski steckte das Leder durch die Gasse durch Schmid durch , der frei vor Esser auftauchte und humorlos humorlos einschob .
Jedvaj brachte einen Standard von Inui von links in den Strafraum ein .
Donis läuft nach einem Haken und schießt dann flach flach ein .
Erst legte Goretzka im Strafraum nach innen zu Kehrer , der den Ball flach neben den kurzen Pfosten vollendete .
Der flankt flankt von rechts nach innen , wo Dost völlig ungedeckt steht und aus sechs Metern einköpft .
Nach einem Freistoß von Huszti von Sané köpfte der Ball nach einem Freistoß von Huszti die Kugel ins leere Tor .
Nach einem Zuspiel von Bakalorz war der FCA im Strafraum nach Zuspiel von Kehrers .
Lookman machte das Zuspiel von Keita auf dem Feld auf dem Feld auf dem Feld und machte das 3:1 auf .
Junuzovic bedankte sich und bedankte sich .
Die Abwehr <unk> die Abwehr zu Amanatidis , der freistehend aus sechs Metern ab .
Bradley <unk> einen Freistoß vor dem Strafraum , wo Bobadilla einen Freistoß präzise neben den linken Pfosten flankt .
Kramaric läuft im Sechzehner und trifft aus 15 Metern sehenswert in die Maschen .
Bartels schnappte sich ein Stück und schob vors Tor , wo Gnabry die Kugel unbedrängt über die Linie drückte .
Nach einem Konter wurde Dahoud im Mittelfeld nicht angegriffen und spielte die Kugel dann in den Lauf von Reus .
Stocker spielte Beerens an der rechten Strafraumkante frei .
Schäfer hatte halblinks zu viel Platz und zog aus 22 Metern ab .
Flum steckte mit einem langen Ball für Freis durch .
Standard-Spezialist Geis versenkte den fälligen Elfmeter wuchtig ins linke Eck .
Konoplyanka ist auf der linken Seite mit einem <unk> von Naldo auf der linken Seite .
Saint-Maximin trifft mit einem Schuss in den rechten Winkel .
Wendell konnte den Ball am Strafraumrand vor Wendell , der so unfreiwillig für Esswein brachte .
Neustädter nahm die Kugel mit links an und hob den Ball mit rechts aus 15 Metern ins rechte Eck .
Kalou wird im Strafraum von Jantschke angespielt und wird von Jantschke .
Kohr leitete auf der linke Seite auf die linke Seite , wo Caiuby völlig frei stand und aus 13 Metern per Rechtsschuss ins rechte untere Eck einschoss .
Rolfes vollstreckte an die Maschen .
Kostic setzte sich auf der linken Seite gegen Chandler mit Tempo durch und spitzelte den Ball über die Linie .
Junuzovic schlug den Ball mit Schnitt an den Fünfer , wo sich Prödl gegen PER keine Abwehrchance hatte .
Calhanoglu Calhanoglu ging <unk> .
Auf der rechten Seite bedient Farfan auf der rechten Seite , der sich bedankt und aus spitzem Winkel die Führung markiert .
Huszti behält die Nerven und versenkt die Kugel sicher im rechten Winkel .
Die Ecke von Forsberg von rechts fand Orban , der aus sieben Metern zentraler Position zum 2:0 einköpfte .
Hasebe verwandelte sicher .
Lahm kommt zur Flanke , der am Fünfmeterraum am Fünfmeterraum Gomez spitzelt den Ball vor Wiese ins Netz .
Kittel bedankte sich und traf per Volley ins leere Tor .
Nach einer Flanke von Bartels von der rechten Eckfahne drückte die Kugel PLAYER die Kugel aus fünf Metern in die Maschen .
Nach einer Flanke von Kruses köpft Delaney über Schwolow über Schwolow hinweg ein .
Reus nahm einen langen Ball frei und passte in die Gasse auf Aubameyang .
Marica setzte sich auf rechts am Strafraumrand durch und legte den Ball per Kopf an .
Die Flanke landet Papadopoulos per Kopf .
Thiago lässt Bell aussteigen und trifft per Flachschuss in den zweiten Reihe .
Yarmolenko wurde am Strafraumrand auf der rechten Seite , wurde am Strafraumrand nach innen , wo sich Philipp durchsetzte und aus kurzer Distanz ins lange Eck einköpfte .
Dann bediente de Camargo mit einem klugen Pass von ASSIST , der mit einem feinen Pass von einem Pass von Außenrist den freien de Camargo bediente .
Nach einem Freistoß an Lezcano und Suttner markiert den Ball an und markiert den Ball volley .
In der Mitte hält sich Bechmann den Fuß hin und trifft aus acht Metern über Rost hinweg ins Netz .
Söyüncü trifft nach einer Ecke per Kopf .
Kruse tauchte aus spitzem Winkel frei vor Zieler und schob aus spitzem Winkel ein .
Onisiwo dribbelt sich zur Grundlinie und bedient Malli mustergültig .
Höwedes fälschte unhaltbar für Kagawa , der die Kugel mit seinem Schuss aus zehn Metern unhaltbar ins Netz bugsierte .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Westermann traf mit dem Kopf .
Der eingewechselte Robben durfte in der Bundesliga flanken .
Der Ende bediente er in den Fünfmeterraum , wo Raffael nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Prib hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken , der ins kurze Eck einköpfte .
Aigner blieb cool und köpfte ein .
Der Befreiungsschlag von Piszczek landete bei Philipp , der sofort mit rechts einnetzte .
Raffael konnte eine Hereingabe in Richtung in Richtung Tor , wo Wolf <unk> und anschließend in Führung brachte .
Hilbert brachte eine Freistoßflanke von halbrechts mit der Hacke an den linken Pfosten , wo die Kugel aber die Kugel über die Linie stocherte .
Reus legt quer auf Bobadilla .
Haggui übersprang Oehrl und nickte zum SCORE ein .
Nach einem Befreiungsschlag von Neuer legte Lewandowski für Douglas Costa ab .
Rasmussen fälschte am Fünfmeterraum am Fünfmeterraum ab und lenkte das Leder am rechten Pfosten ins Tor .
Lookman setzte Augustin in Szene , der in Szene .
Nach einem langen Ball rutschte PER durch die Hamburger Hälfte , als er unfreiwillig zu Gnabry schoss .
Wieder verschätzte sich ASSIST , der sich <unk> und sich <unk> , als sich <unk> und sich <unk> .
Die Flanke von Lazaros landet im Strafraum bei Selke , der aus kurzer Distanz den Doppelpack schnürt .
Abdellaoue drückte den Ball aus fünf Metern über die Linie .
Yarmolenko passte in den Fünfer , wo Kagawa das Luftduell die Kugel profitierte .
Uth behauptet die Kugel im Zentrum , Kramaric legte per Kopf auf Kramaric , der die Kugel im Zentrum quer auf .
Schiedsrichter REFEREE entscheidet auf Elfmeter und Farfan verwandelt souverän zum 2:0 .
Kiyotake bedankte sich und traf wuchtig in die Maschen .
Bellinghausen flankte scharf von links nach innen , Mölders stieg am höchsten und nickte aus sechs Metern ein .
Nach einem Ballgewinn des Hertha bediente Ben-Hatira rechts im Strafraum und bediente Ramos steil .
Seine flache Hereingabe nimmt Ibisevic direkt und trifft aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Sahin bringt den Freistoß in den Strafraum , wo Hummels die Kugel per Flugkopfball aus acht Metern ins rechte Eck einnetzt .
Die Dortmund fiel über Dembelé in den Lauf von Kagawa , der im Abseits stand und Aubameyang mustergültig im richtigen Moment vollstreckte .
Nach einem Rückpass von Carvajal an Szalai die Kugel an die Strafraumgrenze an .
Alonso zirkelte den Ball auf das lange Eck , wo Robbens ins lange Eck köpfte .
Verhaegh trat an und versenkte den Ball gekonnt ins linke Eck .
Müller schließt aus spitzem Winkel eiskalt ins kurze Eck ab .
Verhaegh lässt Ulreich Ulreich und verwertet den Strafstoß rechts unten .
Alaba übernimmt die Verantwortung und schlenzt das Leder rechts ins Tor .
Geis fand Aogo , dessen Flanke köpfte di Santo links ein .
Anderson schob den Ball ins Tor , Meier nickte den Ball ins Tor .
Harnik musste aus einem Meter nur noch über die Linie drücken .
Raffael legte am Strafraum quer , Torun vollendete aus 16 Metern sicher zum 3:2 .
Torun passte in die Gasse zu Petric , der sich ins Leere laufen und aus kürzester Distanz per Lupfer einnetzte .
Aogo erobert im Mittelfeld den Ball und setzte Guerrero durch .
Walace schießt per Kopf mit Hilfe des Innenpfostens zum 1:1 .
Dantes flankte Müller von rechts .
Sokratis spielte die Kugel in die Spitze , wo Castro flach vors Tor flankte .
Verhaegh lässt sich die Chance nicht entgehen und vollendet eiskalt in die rechte Ecke .
Boateng hob den Ball ins Zentrum .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Rudy hob den Ball aus wenigen Metern in den Strafraum .
Firmino spielte den Ball nicht weg , dessen Pass Modeste in den Strafraum fand .
Compper köpfte wuchtig zur Führung ein .
Schöpf war noch Rausch und bugsierte die Kugel mit Hilfe des Innenpfostens über die Linie .
Nach einer Hereingabe von Olic legte Dost quer auf PLAYER , der aus zehn Metern zum 2:0 einnetzte .
De Bruyne zirkelte eine Ecke von rechts an die linke Seite zu Rodriguez , der aus 16 Metern draufhält .
Ginter schließt einen Konter über rechts ab .
Stindl legte die Kugel zu Raffael , der schob den Ball aus halblinker Position ins verwaiste Tor ein .
Mintal setzte den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Maxim war plötzlich frei und ließ sich die Chance nicht nehmen .
Hummels netzte aus elf Metern ins linke Eck ein .
Ramos staubte aus drei Metern ab und staubte aus drei Metern ab .
Der Klärungsversuch landete bei Brecko , der umgehend Clemens umgehend .
Rupp bediente Maroh und bediente Uth im Strafraum , der rechts zu viel Platz hatte .
Vogt konnte den Ball in der Rücken der Abwehr , Vogt wollte Vogt , und Vogt konnte den Schrägschuss von der Abwehr fallen , wo Vogt <unk> konnte .
Kroos hob den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Dort war Diouf und Haggui nickte aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Ramos flankte von der linken Seite .
Nach einer Ecke von Stindls scheiterte Ya Konan im Sechzehner an .
Delaney steckte perfekt in die Gasse , Zakaria spielte den Ball ins Zentrum , wo den Ball perfekt ins Zentrum vollendete .
Caligiuri ließ links nach links und traf mit einem linken Innenpfostens .
Hahn hatte sich mit einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Van der Vaart flankt butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt hoch ins linke Eck einnickt .
Kurz darauf setzte Wolf das Auge für Jovic im Fünfer .
So hatte Dzeko freie Bahn und schob ins leere Tor ein .
Kostic lenkt eine Ecke an den zweiten Pfosten , wo Harnik aus sieben Metern vollstreckte .
Die Flanke von Mohamad flankte Peszko in der Mitte Novakovic ins rechte Eck ein .
Alaba hatte auf der linken Seite viel Platz auf der linken Seite und legte flach ins Zentrum .
Djilobodji verschätzt sich am Flügel gegen Müller , der sich mit dem Flügel gegen Djilobodji behauptete .
Abraham machte es mit einem Freistoß an den zweiten Pfosten , Abraham blieb es nach einem Freistoß an .
Der eingewechselte Pizarro schob den Ball ins Tor .
Modeste schob den Ball vorbei in die Maschen .
Nach einem Freistoß von Werder flankte der Werder mit Alaba .
Choupo-Moting köpft nach einer Ecke von Barnetta aus neun Metern in den rechten Winkel .
Der Ball nimmt den Ball auf der Mittellinie Lezcano , der aus der Drehung volley abzieht .
Nach einem Einwurf kam Prödl zur Grundlinie , der bis zur Grundlinie durch und stellte auf Gündogan , der aus kürzester Distanz einnetzte .
Hegeler erzielt nach einem Ballverlust von Rolfes nach einem Ballverlust von Rolfes .
Oczipka bringt das Spielgerät mit einem <unk> <unk> <unk> in die Mitte , wo Madlung freistehend freistehend zur Führung einschießt .
Lezcano <unk> einen Freistoß aus einem direkten Freistoß in den linken Winkel .
Bastos machte den Ball vom linken Strafraumeck in den Winkel .
Koo trat an und traf souverän links unten .
Polter wurde nach einem Kopfball zum Kopfball und nickte zum 2:1 ein .
Nach feinem Doppelpass mit Ribery hat Sankoh stehen und im Anschluss .
Reisinger wird von Kempf wird an den Sechzehner und wird mit einem satten Schuss aus 16 Metern .
Augsburg <unk> einen Konter aus dem Flügel , Bobadilla spielte den Ball auf dem Flügel und den Ball auf den Flügel .
Badelj behauptete den Ball gegen de Jong und flankte butterweich an den zweiten Pfosten , wo Rudnevs aus fünf Metern einnickt .
Bellarabi zog halbrechts in den Strafraum ein und zog aus zwölf Metern zentraler Position ab .
Am Ende reagierte der Nachschuss von Olic per Kopf .
Der eingewechselte Osako ließ nach einer Ecke von Groß , Osako und Osako ließ .
Nach einem Einwurf legte Lewandowski einen Einwurf nach einem Einwurf .
Neustädter gewann das Kopfball-Duell gegen Williams und versenkte die Kugel unhaltbar für Williams im Kasten .
Finnbogason stand goldrichtig und nickte trocken ein .
Van Buyten nickte eine Ecke von Riberys aufs lange Eck .
Fritz bediente den Ball <unk> und bediente Hunt .
Fuchs spielte den Ball , Castro konnte Kießling den Ball <unk> .
Baumjohann marschierte nach vorne , Baumjohann leitete nach vorne zu Darida .
Fuchs zog einen Freistoß an den Elfmeterpunkt .
Dort kann Meier frei vor dem Tor frei und trifft aus elf Metern ins linke Eck .
Im Mittelfeld bediente Lewandowski im Mittelfeld und bediente den Ball .
Donati setzte sich auf der rechten Seite durch und flankte ins Zentrum zu Maxim .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Die <unk> <unk> <unk> <unk> , als Cacau zum Kopfball in den Freiburger Strafraum .
Müller <unk> die Flanke von Robbens <unk> die Kugel über die Linie <unk> .
Hübner flankte aus dem linken Halbfeld zu Kramaric , der mit einem Kopfball aus sechs Metern keine Abwehrchance ließ .
Malli zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze , wo Bell zum 3:1 einköpfte .
Nach einem Einwurf von Schmelzer war Bender vor Schmelzer .
Nach einer Flanke von der Mittellinie köpft Sukuta-Pasu am Strafraumrand auf den Kopf von Svensson .
Der eingewechselte Götze kam von <unk> an den Ball und köpfte wuchtig in die Maschen .
Naldo klärte <unk> und Huszti setzte Meier ans Leder .
Stendera musste genau genau ins rechte Eck .
Cissé brachte in aller Ruhe in die Ruhe , wo Schäfers mit dem Rücken von Schäfers in die Ruhe köpfte .
Castro brachte das Leder aus dem Fünfer an den Fünfer , wo Papadopoulos völlig frei war und ins linke Eck köpfte .
Reus zog mit viel Tempo an und schloss flach zum 1:0 ab .
In die Flugbahn des Keepers schießt die Kugel in die Maschen .
Bartels legte über die rechte Außenbahn und passte in die Mitte .
Parker kam über rechts im Strafraum , Müller nahm Maß und vollendete flach in die Maschen .
Der Mittelfeldmann legte quer auf Barnetta , der aus halbrechter Position flach ins linke Eck einschießt .
Nach Zuspiel von Jairo hatte der <unk> viel Platz und wurde von Jairo im Zentrum hatte .
Im Zentrum nutzte Rudnevs das Auge und das 1:1 .
Im Zentrum hatte De Bruyne das Auge für den freistehenden Hunt , der das Auge für den freistehenden De Bruyne hatte .
Sörensen tankte sich ein und flankte ins Zentrum .
Dante bringt den Ball aus dem linken Halbfeld an den Fünfer , Müller nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Olic nahm Rodriguez auf links mit .
Müller kommt erneut an den Ball und schlenzt das Spielgerät mit links ab .
Fuchs zog einen Freistoß von der linken Außenbahn .
Der <unk> flankte in den Strafraum , wo Naldo frei zum Kopfball konnte .
Piszczek bediente Aubameyang , der mit der Hacke mit der Hacke mit der Hacke vollstreckte .
Nach einem weiten Ball von Junuzovic leitet den Konter ein .
Benaglio , Benaglio und Benaglio <unk> , lässt den Keeper keine Chance .
Poulsen nimmt die Ecke von Forsberg direkt ab .
Pizarro hatte im Zentrum viel Platz und legte auf Osako auf , der mit links ins linke obere Eck traf .
Kostic flankt nach einem Sololauf gegen Oczipka durch und flankt aus kurzer Distanz das SCORE .
Nach einer Ecke von rechts kam Rajkovic das Leder zu de Camargo , der das Leder von rechts das Leder aus .
Salihovic verwandelte sicher .
PER wehrte das Leder nach vorne , und PLAYER schnappte sich das Leder nach vorne .
Rudy flankte vom rechten Strafraumeck nach innen zu Modeste , der nach innen stand und per Kopf aus kurzer Distanz per Kopf traf .
Die Flanke von Wendt wurde von Younes vor die Füße von Younes , der aus 15 Metern ab .
Coman schnürt den Doppelpack .
Choupo-Moting legte per Kopf auf Meyer ab , der per Kopf quer auf .
Dort ließ Jung Jung und PLAYER köpfte aus kurzer Distanz ins Tor .
Nach einer Flanke von Piszczek von der rechten Seite köpfte Piszczek aus sechs Metern eiskalt zum Kopfball .
Olic läuft sich links zu weit zu Olic , der links auf links zu viel Platz und vollendete .
Der Kopfball von Dejagah pariert parieren , ist aber machtlos .
Hubnik <unk> gegen Ribery im Strafraum mit dem Strafraum ins Tor .
Diego spielt von halbrechts halbrechts nach halbrechts .
Draxler flankte das Spielgerät butterweich zu Huntelaar .
Die Bremen bekam die Kugel gegen Hummels gegen Hummels die Kugel gegen Subotic durch und brachte den Ball gegen Hummels .
Andrezinho bediente Matuschyk , der freie Bahn hatte und mit einem Kopfball ins eigene Netz hatte .
Hunt nahm Anlauf und die Kugel in die rechte Ecke .
Der Franzose nimmt sich im Zentrum mit Callsen-Bracker an den Ball und schießt dann frei vor Zieler ein .
Bellarabi spielte rechts quer auf Havertz , dessen Linksschuss per Linksschuss ins rechte Eck .
Niedermeier köpfte den Ball von BVB auf die linke Seite , wo Niedermeier eine Ecke von BVB in die linke Seite köpfte .
Schürrle zog das Mittelfeld und zog aus dem Mittelfeld das Mittelfeld .
Pinto zog eine Ecke von links aus 16 Metern ab .
Kampl <unk> auf dem zweiten Pfosten Schöpf , der gegen Kampl <unk> und per Direktabnahme zum 0:4 einschiebt .
Dort war Son völlig blank und schob mühelos aus sechs Metern ein .
Am rechten Fünfmetereck stand Wemmer völlig ungedeckt und nickte per Direktabnahme zum 1:0 .
Gentner spielte an den Sechzehner zu Niedermeier , der auf Ibisevic auf , der auf der Fünfmeterlinie auf Niedermeier einköpfte .
Willems zog aus der eigenen Hälfte aus der eigenen Hälfte aus .
Müller spielte von rechts Götze von rechts an die Strafraumgrenze .
Hunt schlug eine Ecke in den Strafraum , wo Papadopoulos in den rechten Winkel überwand .
Gregoritsch ließ die Kugel mit links vor dem Tor zu Gregoritsch , der mit links einschoss .
Maxim trat an und schoss dann ins lange Eck ein .
Kruse leitet einen Pass von Pass in den Lauf von Delaney , der einen Pass von Kruse in den Lauf von Delaney weiter .
Der Franzose spielt einen Doppelpass mit James , der die Kugel vor dem Sechzehner die Kugel ins Tor hebt .
Costa-Ricaner flankt flach auf den zweiten Pfosten , wo Allagui den Treffer aus fünf Metern zum Anschluss Treffer .
Der Freistoß von Caligiuri-Flanke landete im Strafraum bei Burgstaller .
Brandt tauchte frei vor Schwolow auf und stellte das 4:0 auf 4:0 .
Hahn behauptete sich den Ball und bediente Dahoud , der auf 2:0 stellte .
Renato Augusto nickte aus 16 Metern trocken ins linke Eck ein .
Castro spielte einen perfekten Steilpass in den Strafraum und fand Jedvaj , der ins Zentrum fand .
Rausch flankte vom linken Strafraumrand an den kurzen Pfosten , wo Ya Konan aus kurzer Distanz einköpfte .
Die Ecke von Ekicis musste sich Wollscheid an und drückte den Ball aus kürzester Distanz in die Maschen .
Hunt nahm sich der Sache an und zirkelte flach aus 28 Metern flach ein .
Garcia schob die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck ein .
Rupp kam an der <unk> des <unk> und bugsierte das Leder in die Maschen .
Der eingewechselte Coman nahm Götze im Sechzehner an , der die Kugel von halbrechts aus spitzem Winkel flach einschoss .
Shaqiri hielt den Fuß hin und traf zum 4:0 .
Verhaegh traf aus elf Metern in die rechte Ecke .
Polak verlängerte eine Ecke von links im Strafraum Naldo , der frei im Strafraum stand .
Diagne zog mit einem Fehlpass vor dem eigenen Strafraum Didavi , der aus 22 Metern ein paar Schritte umkurvte und aus 22 Metern ins linke Toreck einschoss .
Kießling trat an und zimmert das Leder präzise ins rechte Eck .
Szalai bewies die Übersicht und bugsierte das Leder ins linke untere Eck .
Friedrich bekommt das Spielgerät und spitzelt das Spielgerät ins Netz .
Der <unk> <unk> <unk> in die Defensive <unk> <unk> , Zuber nutzt das nutzt und schiebt zum 3:0 ein .
Polak setzte Olic mit einem Steilpass .
Träsch setzte sich auf der rechten Seite gegen Träsch durch und bediente in der Mitte Schäfer .
Svento überläuft links nach vorne und passt ins Zentrum zu Ujah , der direkt zum 1:0 trifft .
Sakai schlug einen Freistoß aus der eigenen Hälfte in Richtung Lauf des Niederländers , der direkt in den Lauf des Niederländers , der mit der Mittellinie in Höhe des Fünfers des Fünfers von Höhe des Fünfers in Richtung Winkel traf .
Die Kugel landet bei Toprak , der anschließend mit der Bogen mit der Bogen im Tor unterbringt .
Rodriguez verwandelt sicher .
Die Abwehr ist der Abwehr nicht Abwehr , in der Mitte netzt Lahm locker ein .
Barrios konnte eine Flanke aus 15 Metern locker einschieben .
Der eingewechselte Herrmann bediente nach links , der aus spitzem Winkel wuchtig einnetzte .
Dort lässt Moravek Benaglio stehen und staubte aus kurzer Distanz keine Abwehrchance .
Ostrzolek bedient im Zentrum Harnik , der aus elf Metern abstaubt .
Erneut war es Piszczek , der es <unk> hatte .
Selke eroberte den Ball und passt auf Fritz , der auf den Ball auf Fritz passt .
Raffael entwischte zu viel Platz und schob frei zum 3:1 ein .
Ekici flankte flach an den ersten Pfosten , wo Wolf die Kugel vollstreckte .
Der Nationalspieler hatte sich schon hatte , als er sich <unk> hatte , hatte sich Mandzukic hatte , hatte sich schon hatte .
Nach <unk> Vorarbeit von Burgstaller befördert Schöpf den Ball gegen die Laufrichtung von Burgstaller .
Schmelzer schlug eine Flanke in die Mitte .
Volland belohnte die nächste Angriff sitzt .
Lanig ist der Nutznießer der Nutznießer , der sich der Nutznießer ist und nur noch den Fuß hinhalten muss .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Mehmedi spielt in den Lauf von Klaus , der aus 16 Metern an Zieler vorbei ins linke Eck schießt .
De Blasis wurde auf der linken Seite nicht angegriffen , am ersten Pfosten war Muto völlig frei und schob ein .
Dort kommt Ramos angerauscht und köpft aus fünf Metern zum 1:1 in die Maschen .
Kroos zog einen Freistoß von links auf den ersten Pfosten .
Die Hereingabe von Harnik köpft Ginczek in der Mitte mühelos ins leere Tor .
Der Ball landete vor die Füße von Meier , der am linken Fünfmetereck noch nur noch einschieben musste .
Kramarics brachte die Abwehr in die Abwehr in die Abwehr .
Beck kam an den Ball und passte in der Mitte Salihovic , der mit seinem schwächeren rechten Fuß ins rechte untere Eck vollstreckte .
Johnson <unk> vor dem Strafraum mit dem schnellen Kombination für Kruse vor dem Strafraum .
Waldschmidt behauptete sich links in den Sechzehner und schloss flach ab .
Über Jansen und Jansen kam der Ball zu Müller , der das Tor <unk> .
Werner flankte von links zu viel Platz .
Der Abpraller landet bei Chihi , der per Kopf abstaubt .
Schiedsrichter <unk> von Pizarro zeigt umgehend ins Tor .
Müller schlug einen Haken und flankte ins Zentrum .
Cohen köpfte nach links in die Tormitte .
Der Freistoß von Özcan von der linken Eckfahne fand Pavard , der den Ball per Kopf ins rechte Eck schlenzte .
Arnautovic konnte sich einen Tick nicht nehmen und überwand Benaglio aus zehn Metern .
Dort stand Aigner richtig und schob den Ball aus sechs Metern ins Tor .
Die Ecke landete bei Idrissou , der am Sechzehner direkt einschoss .
Die Flanke von Walace landete auf den zweiten Pfosten , Müller brachte den Ball mit der rechten Innenseite ins kurze Eck .
Kroos hob den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Nach einer Hereingabe von Carvajals fliegt der Ball ins linke Eck .
Beck nutzte eine Ecke aus Weis präzise auf Vorsah .
Clemens schickte Malli mit einem Steilpass in die Reise , der einen Haken und schloss gekonnt ins kurze Eck ab .
Janker fälscht einen Pass in den Rückraum , wo Kroos völlig frei steht und trocken einschiebt .
Dort stand Pizarro , der den Ball perfekt einschoss .
Ekici legt für Schieber ab , der den Ball aus rund 27 Metern in die Maschen hämmert .
Der Fernschuss von Koo wurde bei Verhaegh wurde , den Abpraller landete bei PLAYER .
Die linke Seite wird über die linke Seite und wird von Akolo nicht mehr wurde .
Nach einem Einwurf kommt Pranjic links gegen Fritz zur Flanke .
Sabitzer köpft nach einer Flanke von Schmitz zum Endstand .
Für den <unk> sorgte Szalai für den <unk> .
Ginczek bedankte sich und schob sicher rechts unten ein .
Diesmal kommt Upamecano zum Schuss und staubt ab zum 1:0 ab .
Die Flanke von Malli von rechts verwandelte PLAYER den Punkt .
Ribery flankte von der linken Seite zu Kroos , der aus halblinker Position aus etwa 24 Metern Torentfernung mit einem wuchtigen Schuss aus halbrechter Position ins linke Toreck traf .
Ein <unk> Pass von PER fand Chicharito , der die Defensive <unk> .
Firmino schickt Volland steil , der anschließend aus knapp Metern zum Pausenstand trifft .
Nach einem Ballverlust von PER an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an den Ball an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an den Ball von der Mittellinie an den Ball an der Mittellinie an .
Die Hereingabe von Günter landete vor dem Tor vor dem Tor .
Von dort prallt der Ball zurück auf Joselu , der per Direktschuss zum 2:2 trifft .
Augsburg Und Augsburg durch Altintop durch .
Orban war zur Stelle und hämmerte in die Maschen .
Ribery flankte von links auf den langen Pfosten .
Ginter hatte das Auge für Aubameyang , der nur noch über die Linie drücken musste .
Wendt brachte eine Ecke von links in die Mitte .
Nach einem Distanzschuss von ASSIST in abseitsverdächtiger Position blieb Seferovic , der in abseitsverdächtiger Position cool war und mit dem Außenrist mit dem Außenrist ins rechte Eck einnickte .
Die Kugel landete an die Latte , wo Halil Altintop an die Latte bugsierte .
Der <unk> Freistoß von Reus auf Bender auf der rechten Seite .
Chicharito schiebt nach Vorarbeit von Vollands lässig ein .
<unk> <unk> des <unk> des <unk> <unk> <unk> .
van der Vaart verwandelte sicher ins linke Eck .
Der Brasilianer wird Cigerci steil , der im Tor bedient und im langen Eck ins Eck .
Arnautovic kam am rechten Flügel gegen Ehret zur Flanke .
Höwedes köpft nach einem Eckball von der rechten Seite wuchtig zum 1:0 ein .
Am ersten Pfosten köpfte Szalai hoch ins rechte Toreck ein .
Aigner trifft nach Vorlage von Seferovic aus kurzer Distanz .
Januzaj <unk> über die Gasse und findet Aubameyang , der sich <unk> und aus elf Metern an Zieler vorbei an Ulreich vorbei ein .
Henrichs fand mit einem schönen Kombination und fand Bailey rechts auf rechts .
Hunt treibt das Leder nach vorne und vollendete es mit einem Schlenzer nach vorne .
Sakai fand Harnik im Zentrum .
Daems legte die Kugel mit Übersicht quer zu Reus , der die Kugel mit einem sehenswerten Schuss in die Maschen überwand .
Sukuta-Pasu kam aus dem Hintergrund zum Schuss und netzte zum Schuss .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Der Abpraller landete bei Balitsch , der aus kurzer Distanz die Führung markierte .
Boka brachte eine Freistoßflanke von halblinks an den zweiten Pfosten , Harnik nahm den Ball am zweiten Pfosten an .
Quaison spielte quer auf De Blasis , der ins Tor traf .
Während Mintal vorne vergibt , auf der Gegenseite Kuranyi auf der Gegenseite auf .
Son lässt einen Steilpass in den Strafraum in den Strafraum , wo Gebre Selassie aussteigen und Gebre Selassie alt aussehen ließ .
Stindl Diagonalpass mit einem Diagonalpass auf Traoré , der seinen <unk> <unk> und Rodriguez mit dem <unk> ins linke Eck trifft .
Jones legt einen Freistoß von Farfan in die Mitte .
Die Frankfurter sollte den Ball gegen Frankfurter , Castaignos konnte den Ball quer , sodass Castaignos quer konnte .
Dort steht Augustin goldrichtig und drückt den Abpraller über die Linie .
Douglas Costa flankte auf dem rechten Flügel frei , Götze spielte den Ball mit dem Außenrist an die Fünfmetergrenze .
Kruse spielte links Garcia , der über die Abwehr der Abwehr und Gnabry flach in den Rücken der Abwehr und flach flach in den Rücken der Abwehr .
Augustinsson schüttelte eine Ecke von ASSIST in den Strafraum , Mehmedi enteilte und köpfte aus sechs Metern wuchtig ein .
Rüdiger hebt den Ball an den Ball .
Über Dembelé und Pulisic wandert die Kugel in den Strafraum zu Ramos .
Bender stieg am Fünfmeterraum am Fünfmeterraum und drückte die Kugel mit Wucht ins Tor .
Nach einer Flanke von Rodriguez von der Mittellinie flankte Mandzukic am Strafraum am Ball und passte in die Mitte .
Nach einer Flanke legte Werner am zweiten Pfosten in die Mitte .
Anton <unk> einen <unk> <unk> einen Zweikampf mit Hartmann mit , der mit einem Doppelpass mit <unk> <unk> <unk> einen <unk> <unk> .
Spahic kam nach innen und flankte präzise über das halbe Feld zu Kießling , der trocken einköpfte .
Gentner steigt am linken Fünfereck höher als höher als höher als höher als höher als höher als höher als Anderson und vom linken Fünfereck höher als höher als höher als höher als höher als höher als höher als höher als höher als höher als höher als höher als höher als höher als höher als höher als höher als höher als höher als höher als höher als höher als höher als höher als höher als höher als höher als höher als höher als höher als höher als höher als höher als höher als höher als höher als höher als höher als
Zé Roberto trat an und traf dann <unk> .
Abdellaoue schnappte sich nach vorne und passte das Leder von links in die Mitte zu Ya Konan , der aus kurzer Distanz locker einschob .
Müller hielt über links in den Strafraum , Müller geht links in den Strafraum und fand Gomez .
Im Zentrum hat Tah stehen und schließt eiskalt im Zentrum eiskalt .
Der eingewechselte Maroh legte wuchtig mit rechts zu Maroh , der sehenswert mit rechts ins kurze Eck vollendete .
Castro konnte von dem rechten Halbfeld in aller Ruhe flanken , wo Castro unbedrängt flanken konnte .
Bobadilla setzte einen Freistoß aus halbrechter Position an den linken Innenpfosten .
ASSIST hat das Auge für Sam , der Toljan die Nerven und einnickt .
Der Ball war aber noch auf Kachunga , der auf dem Anschluss nicht zu halten war .
Robben passt in der zweiten Reihe quer auf Thiago , der aus 17 Metern flach flach einschoss .
Hrgota passte auf der linken Seite ins Zentrum auf Herrmann .
Bartels servierte die Kugel in die gegnerische Hälfte in den Lauf von Bartels , der flach flach in den Lauf von Bartels einschob .
Nach Zuspiel von Moravek kam PLAYER frei vor Kraft aus zehn Metern flach ins Tor .
Ibisevic übernimmt die Verantwortung und versenkt den Elfmeter mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck .
Junior Fernandes war vor dem vor Junior Fernandes zur Stelle und legte vor Junior Fernandes für Castro ein .
Rosenberg leitete nach einem Einwurf aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Arnautovic , der sich die Chance nicht entgehen ließ und flach flach flach einschoss .
Höger setzt auf Heller , der sich nicht Gegenspieler <unk> und nach hinten flankt .
Sobiech war alleine vor Weidenfeller und schob lässig ins rechte Eck ein .
Höwedes legte das Spielgerät vor die Füße von Beck , der das Spielgerät zu Modeste in die Füße von Beck .
Jantschke trifft einen Freistoß von Schulz per Flugkopfball aus sechs Metern .
Cicero gelang mit einem Fallrückzieher aus 16 Metern .
Erst flankte Kostic am linken Flügel in die Spitze .
Risse zog einen Freistoß aus 25 Metern ab .
Alaba zirkelte die Kugel aus halbrechter Position mit einem Linksschuss aus halbrechter Position in den rechten Winkel .
Volland trat an und traf rechts unten ein .
Über Arslan landete der Ball bei Jansen , der Zoua aussteigen und aus elf Metern ins lange Eck vollendete .
Ulreich lässt von Kadlec aus 30 Metern mit dem <unk> Kießling keine Chance .
Ein Klärungsversuch von Sanés landete genau zu Kalou , der sich nicht zweimal bitten ließ und aus vier Metern keine Chance ließ .
Corluka köpft den Abpraller aus kürzester Distanz Richtung Tor .
Baba hatte auf der linken Seite viel Platz auf der linken Seite zu viel Platz .
Doch Leno fälschte die Kugel , die Kugel aus kürzester Distanz ins Tor .
Luiz Gustavo nimmt einen Rückpass an den rechten Strafraumeck und schießt das Leder aus 20 Metern zentraler Position hoch ins linke Eck .
Gentner nimmt im Mittelfeld Fahrt auf und überwindet Benaglio mit dem linken Eck .
Huntelaar schnürt die Führung .
Lewandowski nahm mit rechts auf rechts mit und überwand diesen .
Der Freiburger leitet den Ball in den Lauf zu Kalou .
Der Torschütze legte perfekt in den Lauf von Chicharito , der vor Fährmann die Nerven behielt und das 3:2 erzielte .
Daems köpfte eine Hereingabe am Strafraumrand zu Tiffert , der aus 25 Metern mit links ins linke obere Toreck überwand .
Rupp steht das Leder und drischt es mit Wucht unter die Latte .
Sörensen flankt nach einem Einwurf an den Fünfer , wo Modeste den Ball per Kopf an Schwolow scheitert .
Nach einem Konter spielte Müller rechts Robben rechts in die Mitte , der Bosnier schlenzte das Leder sehenswert mit links ins Tor .
Beck hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken und fand in der Mitte , wo Rudy ins rechte Toreck einköpfte .
Podolski ließ links auf links auf und bediente Novakovic am rechten Pfosten .
Gregoritsch jagte Bauer aus etwa 20 Metern unter die Latte .
Malanda hatte rechts im Strafraum den freien PLAYER , der am langen Pfosten hatte .
Die Abwehr von Maxim <unk> Abwehr der Abwehr der Abwehr der Abwehr Abwehr .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Maroh brachte den Ball zu Lewandowski , der zu spät zu Fall konnte .
Petersen schnappt sich die Kugel und tunnelt 2:0 zum 2:0 .
Wagner köpft nach einem Eckball an den Anschluss .
Füllkrug nahm Fahrt auf und passte in den Strafraum .
Heller nutzt sich gekonnt nach und flankt gekonnt in Szene .
Christensen <unk> <unk> .
Das Leder verschätzt sich das Leder an , doch Dahoud trifft .
Arnold erobert den Ball den Ball und bediente in der Mitte Dost , der in der Mitte Dost in der Mitte Dost <unk> .
Schmid lässt eine Flanke von Schmid den Ball durch den Fünfer , Hahn bugsiert das Leder am zweiten Pfosten zum SCORE ins Netz .
Brandt <unk> Doppelpass mit einem einfachen Doppelpass mit Calhanoglu .
Süle verlängert den Ball per Kopf in den Lauf von Matip .
Moritz ließ sich die Chance nicht entgehen und netzte aus fünf Metern aus fünf Metern ein .
Kagawa spielte im Fallen den Ball auf rechts quer auf Hofmann .
Rafinha flankte flach von rechts auf den Elfmeterpunkt .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Der Abpraller landet bei Reus , der mit einem satten Rechtsschuss ins lange Eck markiert .
Mak traf nach rechts im Strafraum flach ins linke Toreck .
Ujah trat an und stellte das 4:1 ins lange Eck .
Hahn stieg höher als Djakpa und nickte mustergültig ins linke Eck ein .
Chandler flankte flach von rechts in den Rückraum .
Hrgota kam in die Maschen , wo Raffael frei vor Zieler auftauchte und dann mit einem Schuss Schuss ins rechte Eck einschob .
Rodnei verunglückter Klärungsversuch gegen Götze landet bei Bender , der die Führung markiert .
Mor stoppt sich das Leder am linken Fünfereck und machte das Leder mit seinem ersten Bundesligator .
Höjbjerg schickte Werner halbrechts , der mit links ins rechte Eck traf .
Am rechten Pfosten bringt Klose an den Ball und bringt den Ball an den rechten Pfosten .
Lukimya fälschte unglücklich vor den Füßen von Schieber , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Plattenhardt tritt an und hämmert den fälligen Freistoß rein .
Koch wurde im Zentrum auf Bebou , der angespielt und den Keeper für Klaus ablegte .
Lookman bewies die Nerven und vollendete zum 3:1 ein .
Didavi zirkelt einen Freistoß aus 20 Metern präzise ins rechte Eck .
Dahoud eroberte den Ball und bediente Hazard , der den Ball noch <unk> .
Nach einem Einwurf von Silvestre kam Pranjic links gegen Silvestre zur Flanke und drückte Robben im Fünfer drückte den Ball über die Linie .
Pogatetz verliert den Ball auf der linken Außenbahn , Pogatetz verliert den Ball in den Strafraum , Pogatetz verlor den Ball in die Strafraum auf .
Aus zwölf Metern erzielt Malli das 1:0 .
Max hält Max und Max .
Pekhart netzt aus neun Metern ein .
Nach einem Steilpass von Albornoz gewann Briand das Luftduell gegen Albornoz durch und verlängerte per Kopf auf Stindl , der unbedrängt aus 13 Metern ins rechte Eck einschob .
Asamoah legte den Ball per Kopf für Ebbers ab .
Das Leder prallte zu Szalai , der aus vier Metern tunnelte .
Prib traf mit seinem ersten Ballkontakt .
Der Spanier hatte das Auge für Wendt im Strafraum , der die Nerven behielt und zum 3:1 für die Nerven traf .
Castro spielte den Dortmunder auf der rechten Außenbahn , den Vidal auf der rechten Außenbahn <unk> .
Über Rolfes und Rolfes kam der Ball quer zum Kadlec , der nach einer Ecke von Castro aus der Distanz köpfte .
Wenig später führt es gegen Schürrle zum ersten Tor .
Johannsson hob das Leder am Strafraum über die Abwehr , wo Junuzovic das Leder umkurvte und dann in Führung .
Molinaro flankt präzise präzise vor die Ruhe , wo Harnik aus der Nahdistanz zum 2:0 einnickt .
Petersen stieg am rechten Pfosten und nickte ein .
Robben tanzt Barzagli im Strafraum Barzagli aus und schob das Leder ins Netz .
Moritz passte auf Park , der aus 25 Metern abzieht .
Lewandowski ist nach einer Linksflanke von Schmelzer schneller als Barth und köpft aus acht Metern ins linke Eck ein .
Stindl machte nach vorne und verwandelte dann zur Führung .
Kolasinac setzte auf links mit links und scharf in die Mitte .
Pospech flankte von rechts in den Strafraum .
Die Flanke von rechts legte di Santo an der Strafraumkante für Bentaleb durch .
Malli schickte Cordoba per Steilpass aus halbrechter Position .
Altintop tauchte frei vor Davari auf und überwand den Ball mit einem Heber Heber .
Reus übernimmt die Verantwortung und verwandelt den Strafstoß sicher .
Altintop schickte Caiuby auf der linken Seite .
Costa kam gegen Baumann zur Flanke , Baumann lenkt das Leder an der Querlatte ab .
Meier verwandelte sicher .
Ostrzolek kam zu spät , doch Bender musste nur noch ins leere Tor .
Elia setzte sich auf dem rechten Flügel gegen zwei Gegenspieler durch und fand Petersen am kurzen Pfosten .
Cleber <unk> eine Ecke von Hunt <unk> <unk> .
Sunjic kam am Ball und schoss den Ball dann ins rechte Toreck ein .
Dort ist er für die Linie .
Hahn macht auf rechts in den Strafraum , wo Werner die Kugel gekonnt aus sieben Metern ins rechte Eck befördert .
Die Hereingabe von Donis landete bei Akolo , der an den ersten Versuch aus kurzer Distanz scheiterte .
Huntelaar aus halblinker Position aus elf Metern unter die Latte ins lange Eck .
Osako hatte aus zentraler Position keine Chance .
Nach einem Kopfball von rechts setzte sich Guerrero Noveski durch und legte quer auf Petric , der von seinem Kopfball flach flach einschießt .
Sokratis kam mit einem Zuspiel von Salihovics , der Sokratis mit einem Zuspiel von Salihovics aus wenigen Metern hoch und das Nachsehen hatte .
Brosinski übernahm sich und zirkelte die Kugel über die Mauer hoch ins linke Eck .
Schürrle schickte einen langen Ball aus der eigenen Hälfte steil , Castro stand plötzlich mit viel Platz und bediente gekonnt zu Kießling .
Pitroipa flankte aus fünf Metern von der Grundlinie in die Mitte , wo Choupo-Moting fälschte aus fünf Metern einschob .
Sörensens langer Schlag von Sörensens spielt Modeste aus 13 Metern zentraler Position ins kurze Eck .
Gregoritsch schiebt gekonnt am Ende gekonnt mit seinem zweiten Treffer ein .
Aubameyang köpft eine Hereingabe von Durm trocken in die Maschen .
Der Schuss von Koo wurde von Xhaka abgefälscht und landete bei Caiuby , der trocken trocken vollendete .
Reus bediente de Camargo , der den <unk> <unk> <unk> .
Didavi zog aus zentraler Position vor dem Strafraum ab .
Schmiedebach spielte in den Strafraum zu Stajner , der sich zwei Gegenspieler um und die Kugel unhaltbar in die Maschen jagte .
Caligiuri übernahm die Verantwortung und trat an .
Hofmann leitet den Angriff ein , legte quer auf Diaz , der im Sechzehner den Angriff auf den Sechzehner legte .
Gondorf netzte aus acht Metern flach ins linke Eck ein .
Garcia nahm das Leder an und schoss das Leder an Schwolow vorbei .
Nach einem Zweikampf mit Balogun kam Demme im Zweikampf mit Balogun zu Fall .
Plattenhardt Ecke von Plattenhardt Ecke von Plattenhardt in den Rücken von Plattenhardt , von Plattenhardt nicht lange Ecke von Plattenhardt <unk> .
Inui flankte mit einem feinen Pass in den Lauf von Lanig , der mit einem feinen Pass in den Lauf von Lanig , der mit einem feinen Pass in den Lauf von Lanig .
Dick hob den Ball in den Strafraum .
Modeste trat an und glich aus .
Idrissou gewann im Sechzehner das Kopfballduell und flankte zu PLAYER .
Bittencourt legt am rechten Flügel quer zum eingewechselten Ya Konan , der aus 16 Metern direkt abzieht und ins linke Eck trifft .
Bobadilla und Bobadilla spielen sich rechts in den Strafraum in den Strafraum , wo Esswein aus elf Metern hoch ins rechte Eck trifft .
Dembelé-Ecke landete von rechts bei Bartra , der unfreiwillig mit dem unfreiwillig für Piszczek ablegte .
Schulz bedient mit einem weiten Schlag Albornoz .
Eine Ecke von Thiago musste der Club zum Ausgleich .
Luiz Gustavo schraubte sich Luiz Gustavo <unk> und stellte aus kurzer Distanz auf 1:0 .
Naldo stieg erneut am höchsten und traf in Richtung linken Tor , wo Perisic das Spielgerät noch entscheidend abfälscht .
Mkhitaryan war der Ball über die Linie .
Der Youngster flankt anschließend von der Grundlinie zu Kadlec , der aus kürzester Entfernung abstaubt .
Kruse schickte den Ball steil in die Mitte , wo PLAYER in die Mitte rannte und den Ball in die Mitte schickte .
Halil Altintop setzte auf der rechten Seite Framberger in Szene .
Philipp leitet einen weiten Ball von Schwolow den Ball zu Philipp , der viel Platz hat und am Strafraumrand zu zu viel Platz hat .
