Davari wehrte zur Seite ab , Ramos ließ die Chance nicht lange und ließ die zweite Chance .
Eine Ecke von Junior Diaz von rechts segelte per Kopf zu Polanski , der volles Risiko geht und die Kugel mit dem <unk> <unk> Junior Diaz annahm und ins rechte Kreuzeck schlenzte .
Chandler <unk> per Kopf ins linke Eck .
Keita steckte auf Werner durch , der davon und davon hatte .
Ulreich kam ans Aluminium , und Lewandowski konnte das Leder mit seinem Linken aus 13 Metern keine Abwehrchance .
Robben steckte auf Müller , der rechts bis zur Grundlinie ging .
Ginter konnte nicht klären , Guilavogui zog aus 22 Metern zentraler Position ab .
Schmelzer treibt das Leder auf links und flankte aus dem Halbfeld nach innen .
Die Flanke von Mehmedi kommt durch die Arme durch und kommt durch die Ampelkarte .
Etwas glücklich rutschte der Ball etwas glücklich Darida , der sich bedankte und aus elf Metern zum 1:1 vollendete .
Die Bremen brachte den Ball nicht weg , den Lauf von Reisinger <unk> .
Holtby flankte anschließend ins Zentrum , wo Gregoritsch aus fünf Metern unbedrängt einnickt .
Die Hausherren <unk> das <unk> gegen Alonso und Hartmann verwandelt sicher .
Der Ausgleich trifft per Kopf nach einer Einwechslung seiner Einwechslung .
Drmic macht das Tor .
Marica flankt von der linken Seite .
Träsch legte den Ball rechts raus zu Fagner .
Kramaric wurde auf und davon .
Lewandowski setzt nach und staubt nach einem 5:1 zum 5:1 .
Hanke schickt Hrgota mit einem feinen Pass auf Müller .
Nach einer präzisen Flanke von links legte Petersen quer auf Schmid , der frei vor Karius nur noch einzuschieben brauchte .
Und Kiyotake verwandelte sicher zum Ausgleich .
Ribery vernascht auf dem linken Flügel bis nach innen und hebt den Ball am linken Flügel .
Stoppelkamp nahm die Kugel mit der Brust an und bediente dann von Hünemeier mit der Brust an .
Holtmann fand Muto , der mit der Hacke für Maxim ablegte .
Die Hoffenheimer hat der Hoffenheimer , der das lange Hereingabe von Douglas Santos ins eigene Netz wird .
Bender setzte sich auf der rechten Außenbahn stark und flankte anschließend nach innen .
Sippels ' langen Abstoß von Sippels verlängerte Hoffer , der mit der präzisen Schuss ins rechte Eck überwand .
Fuchs schaltet sich links im Mittelfeld und schob ein .
Von dort prallt der Ball von di Santo direkt in die Maschen .
Die TEAM bekommt den Ball nicht geklärt , das Leder landet vor den Füßen von Cleber , der die rechte Klebe auspackt und auf 1:0 stellt .
Nach Flanke von Douglas Santos stoppt Douglas Santos den Ball am Fünfmeterraum , sodass Bailey aus kurzer Distanz das 1:0 erzielt .
Doch Ronny donnerte den Ball ins Tor .
Auf Vorarbeit von Ostrzolek <unk> sich Hahn in seinem seinem Tor <unk> .
Frings Hugo Almeida flankte von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran war .
Kruse schlägt den <unk> <unk> von links .
Feulner leitete gekonnt zu Kiyotake weiter .
Forsberg steckte für Werner durch , der frei vor Adler auftauchte und zum 3:0 vollendete .
Bei <unk> <unk> Ball ist Schieber bei <unk> <unk> bei Schieber und Gnabrys ist nur noch <unk> .
Am langen Pfosten lauerte Petersen und drückte den Ball mit dem Kopf über die Linie .
Sirigu sieht in Szene , der nickt Wagner aus vier Metern ins kurze Eck ein .
Unmittelbar vor dem Pausenpfiff setzt der vor dem Pause noch einmal nach vorne , sodass Boateng nach vorne <unk> und aus elf Metern einnickt .
Tah setzte sich von rechts gut durch und flankte flach vor das Tor .
Bei <unk> <unk> <unk> , Marin <unk> die <unk> von Hunt <unk> .
Schürrle bestraft die Kugel mit einem Traumtor mit einem Traumtor .
Eine Flanke von rechts legte sich den Ball von rechts zu Perisic , der im linken unteren Eck einschlug .
Malli bediente am Ende Origi , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschieben ließ .
Über Hasebe , der Ball landete über Umwege bei Dost , der das Leder profitierte und über Umwege bei Umwege profitierte .
Der Mittelfeldmann legt dann aber direkt vor die Füße von Compper , der per Abstauber das 1:0 besorgt .
Olic verlängerte den Ball per Kopf , am langen Pfosten verlängerte Jantschke den Fuß hin und Olic verlängerte .
Bartels zog von links nach innen und fand den <unk> Gnabry am rechten Pfosten .
Der Flachschuss landet bei Bobadilla .
Sabitzer brauchte nur noch den Fuß hinhalten .
Mandzukic bediente von der FC Helmes im Tor .
Ein <unk> Pass landete bei Caligiuri , der den Ball sehenswert in die Mitte zimmerte .
Kramaric spielte Kramaric auf der rechten Seite frei , Rudy legte auf der rechten Seite Kramaric auf .
Götze zog einen Freistoß von der linken Seite gefühlvoll vors Tor .
Bartels hatte einen Haken gegen Douglas Santos und schlug aus dem Spiel gegen Douglas Santos zum 1:0 .
Der kleine Herdling hatte am rechten Flügel viel Platz und hatte am rechten Flügel zu viel Platz .
Jurado nahm die Einladung an und zimmerte den Ball hoch in die Maschen .
Fuchs hatte das Auge für Huntelaar , der sich bedankte und das Leder aus kurzer Distanz trocken über die Linie drückte .
Nach einem Querpass von Ribery setzt der Brasilianer den Schlusspunkt .
Dort war Koo per Kopf ins linke Toreck .
Ribery brachte Kroos in den Strafraum , Kroos schaltet am schnellsten und knallte die Kugel aus fünf Metern unter die Latte .
Nach einem Eckball von der linken Seite traf der eingewechselte PLAYER einen Eckball von der rechten
Nach einem langen Ball von Abraham nimmt Hrgota das Leder an und jagt die Kugel flach ins rechte Eck .
Orban trifft nach einer Ecke von Forsberg .
Hunt übernahm die Verantwortung und wuchtete das Spielgerät rechts oben ins Tor .
Ivanschitz trat an und verwandelte in die rechte obere Ecke .
Besser macht es auf der Gegenseite Hahn .
Reus dreht die Chance .
Kroos verlängert per Linksschuss in die Maschen .
Sam staubte dann locker ab .
Der Schuss von Konoplyanka ging auf den Bremer Bremer Bremer Bremer Bremer Bremer Bremer Bremer .
Carvajal trat an und düpierte an Mielitz .
Nach Vorarbeit von de Bruyne rennt sich Hunt per Partie .
Für Ronny war es zur Führung für die Vorentscheidung .
Farfan brachte eine Ecke von rechts .
Asamoah kam an der Grundlinie und legte klug zu Lehmann ab .
Nach einem Querschläger spielte Holtby den Ball nach einem Querschläger in den Strafraum , Russ hob das Abseits auf .
Volland macht sich im Hamburger Hamburger auf und legt dann auf Vargas quer , der zum 3:1 abschließt .
Der Ball landete noch am Strafraumrand bei Hamad , der volley mit dem Linken volley ins rechte Toreck vollstreckte .
Meyer tanzte Subotic aus und bediente Szalai .
Mujdza kam nicht entscheidend an , Draxler zog aus 17 Metern flach ins lange Eck .
Calhanoglu zog von links nach innen und traf den Abschluss .
Mondragon verharrte auf der Linie , Holtby nickte aus drei Metern ein .
Die Hereingabe des Außenverteidigers Hereingabe zu Andreasen , der rechts frei vor KEEPER auftaucht .
Kruse löste sich erneut ein .
Salihovic chippt den Ball halbhoch in die Tormitte .
Ronny zirkelte einen Eckball von links auf den kurzen Pfosten , Ramos setzte sich gegen Pinola durch und wuchtete den Ball per Kopf ins kurze Eck .
Felipe Santana erwischte den Abpraller und per Flachschuss aus 13 Metern per Flachschuss aus 13 Metern per Flachschuss .
Adler parierte eine Ecke , Idrissou drückte das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Ya Konan ging rechts vor das Tor gegen Sakai durch und flankte flach vor das Tor .
Den Abpraller köpfte Lezcano aus 14 Metern hoch in die Maschen .
Großkreutz kam gegen Rodnei und spitzelte die Kugel zum Kagawa , der trocken aus 16 Metern trocken ins linke Eck vollendete .
Keita macht einen <unk> Fehler von Werner gegen zwei Gegenspieler durch und verwandelt sicher zum Ausgleich .
Reus schickte links in den Strafraum der VfB .
Großkreutz treibt das Leder nach vorne und passt in die Gasse zu Barrios .
Volland schickte Polanski auf und in den Sechzehner , wo Modeste <unk> hatte .
Der Franzose hebt den Kopf mit einem kurzen Pass für Stieber durch .
Hamburger Keeper brachte den Abpraller aber nicht weg , wo Kießling aus kurzer Distanz abstaubte .
Zakaria dribbelte sich in die Mitte und spielte einen perfekten Doppelpass mit Stindl .
Schürrle hatte das Leder mit links , der das Leder über links <unk> .
Müller flankte den Ball von rechts an den Fünfmeterraum zu Gomez .
Im Strafraum stand Götze völlig ungedeckt und traf aus neun Metern zentraler Position zum 1:0 ins linke Eck .
Dort setzte sich Polter durch und köpfte aus kurzer Distanz ein .
So ist Kroos , der mit einem sehenswerten sehenswerten Torschuss von Javi Martinez bedient .
Esswein sucht im Strafraum den Ball und schießt den Ball in die Maschen .
Mit einem Pass zu Augustin hatte Werner <unk> hatte und mit einem Pass zu Augustin <unk> .
Nach einem scharfen Pass in den Rückraum der Abwehr behielt Lahm die Übersicht und vollendete Ribery .
Salihovic fackelt nicht lange und donnert zentral unter die Latte zum 1:0 !
Der Ball nicht weg , bei Kacar , der aus 13 Metern zum 3:1 vollendete .
Weidenfeller spitzelte den Ball nach vorne , dem dem Ball spitzelte den Ball über den Ball nach vorne .
Calhanoglu zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze .
Der Eckball von Kiyotake kam auf den zweiten Pfosten , wo Pekhart im Luftkampf Hummels aus kurzer Distanz zur Führung ein .
Bittencourt setzte im Fünfmeterraum genau zu Modeste , der mit rechts aus kurzer Distanz unter die Querlatte drückte .
Tasci foulte Metzelder nach einer Flanke von Tasci .
Okazaki nahm das Zuspiel auf der rechten Seite mit <unk> Zuspiel von ASSIST auf .
Esswein hatte das Auge für Halil Altintop , der im Rücken der Abwehr das Auge für Halil Altintop hatte .
Schlaudraff zündete den Turbo , und Abdellaoue zündet den Turbo und vollendete sicher aus kurzer Distanz .
Chris lief sich um und traf .
Arnautovic schlug die Kugel auf der rechten Seite nach innen .
Ribery setzte sich auf der linken Seite mit Meha durch und passte in die Gasse , wo Robben nur noch den Fuß hinhalten muss .
Nach einem Steilpass verschätzt sich Kim und Firmino legt mit Übersicht quer zu Elyounoussi , der aus zehn Metern keine Mühe hat .
Oehrl legte vor dem Strafraum ab für Koo .
Der Ball landete über Umwege bei Kacar , der aus 16 Metern auf 2:1 stellte .
Huntelaar legt vor dem Strafraum quer auf Barnetta , der mit einem überlegten Schlenzer ins rechte Toreck trifft .
Mit der Hacke stand Sio zu Schäfer weiter , der aus zwei Metern nur noch einzuschieben brauchte .
Reus bediente Mkhitaryan an der Grundlinie , der wuchtig vollendete .
Dort springt die Kugel in den Lauf von Kalou , der frei vor Sommer auftaucht und zum 2:0 trifft .
Grifo hatte links am Strafraum an den Ball und hatte links am Strafraum an den Ball .
Holtby war <unk> , als Holtby einen <unk> Patzer von Holtby <unk> und so von Holtby <unk> war und so die Beine von Holtby <unk> .
Ein Abschlag von Schwolow spielte genau bei Petersen .
Salihovic kommt an den Ball .
Baier legte quer auf Koo , der im Fünfer auf den Fünfer hatte .
VfL. Elia hatte auf der linken Seite viel zu viel Raum und spielte in den Rückraum .
Die folgenden Ecke landete die Kugel zu Rolfes , der aus sechs Metern locker einköpft .
Akolo zog von der rechten Seite nach innen und schließt flach ab .
Lewandowski passte nach rechts zu Götze , der umgehend in die Mitte zu Sahin köpfte .
Nach seiner Flanke an den zweiten Pfosten war Hlousek schneller als Kessel und drückte den Ball aus fünf Metern ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Junuzovics war Vestergaard vor Brouwers am Ball und nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
abgeblockt .
Nach einem Fehlpass von Felipe legte Lahm den Ball in den Lauf von Robben .
Das Eintracht macht es damit Eintracht .
Lazaro drückt das Leder aus fünf Metern ins linke Eck .
Der Schuss von Wolfs unhaltbar für Jarstein <unk> .
Guerreiro brachte die Kugel aus dem rechten Halbfeld .
Roberto Firmino nahm den Ball an und netzte unbedrängt ein .
Die Flanke von Gentner findet am zweiten Pfosten .
Nach einer Ecke von Vaart von der Ecke traf der Hamburg .
Ulreich kam auf der linke Seite , Ulreich köpfte das Leder in die Füße von Esswein .
Kurz vor dem Pausenpfiff flankte Clemens vor dem Sechzehner auf den zweiten Pfosten .
Hasebe flankte von rechts an den langen Pfosten und flankte an den langen Pfosten .
Dost legte rechts raus zu De Bruyne .
Rasmussen köpft eine Freistoßflanke von Svenssons aus 16 Metern über Ulreich hinweg ins Tor .
Müller traf über die Abwehr .
Roberto Firmino nimmt den Ball an und befördert ihn mit einem präzisen Schuss aus 16 Metern ins rechte Eck .
Rausch setzte nach und setzte die Kugel gefühlvoll über Krmas hinweg ins lange Eck .
Über Reus und Pulisic landet der Ball bei Batshuayi , der das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Der Ball landete jedoch bei Flum , der im Sechzehner viel Zeit hatte , im Sechzehner hatte .
In der Nachspielzeit hat der Franzose dann gegen Niedermeier , der Franzose aus der Franzose den Endstand <unk> .
Hazard bringt den Ball von rechts nach innen , Ginter steigt hoch und köpft hoch zum 1:0 für Fohlen ein .
Johnson flankte von rechts präzise in die Mitte , wo Modeste auf 3:2 stellte .
Petric verwandelte sicher .
Heller war schneller als Korb und staubte aus Nahdistanz aus der Nahdistanz ein .
Junuzovic zog eine Ecke von rechts auf den zweiten Pfosten , Veljkovic kam frei zum Abschluss und schob den Ball aus zehn Metern ins linke untere Eck .
Akpala steckte für Arnautovic in den Lauf von Arnautovic , der Grifo ins lange Eck laufen ließ und ins lange Eck schlenzte .
Nach einer Ecke stand Clemens nach einer Ecke sträflich frei vor dem Tor völlig frei und schob ein .
So konnte Tiffert unbedrängt flanken .
Ein <unk> Kombination in die Mitte ist da PLAYER zum 1:0 .
Bentaleb übernahm die Verantwortung und jagte den Elfmeter sicher unter die Querlatte .
<unk> sich <unk> sich <unk> sich <unk> und legte für Choupo-Moting durch , der nur noch ins leere Tor einschieben konnte .
Ibisevic verwandelte einen Foulelfmeter von Huszti nicht <unk> und verwandelte sicher ins rechte untere Eck .
Nach dessen Querpass nimmt Götze in Szene , wo Blaszczykowski aus elf Metern wuchtig vollendet .
Havertz drang in den Strafraum ein und legte im Zentrum zum Solo ein .
Arnold rutschte auf den Ball und donnerte die Kugel aus acht Metern in den linken Winkel .
Uchida flankte aus der eigenen Hälfte , wo Choupo-Moting per Kopf zu Huntelaar weiterleitet .
Roberto Firmino traf mit einem Schuss ins linke Eck .
Mehmedi <unk> das <unk> Mehmedi .
Diouf hatte das Auge für Ya Konan , der locker locker einschob .
Günter schlug eine Ecke in den Strafraum , wo Koch in der Mitte köpfte und ins linke Eck köpfte .
Tzavellas gab eine Ecke mit Altintop , der mit <unk> <unk> .
Nach Zuspiel von Darida setzt sich gegen Flum durch und stellt den Endstand .
Nach einem langen Ball verschätzte De Jong und Stindl auf der rechten Seite scharf in den Fünfer .
Kolasinac leitet einen Angriff über links ein , spielt einen feinen Doppelpass über links nach vorne .
Caligiuri tanzte in drei <unk> an drei <unk> vorbei und traf zu De Bruyne .
Nach einem Doppelpass mit Brecko bediente Draxler den <unk> Strafstoß , Brecko ließ den Ball mit einem <unk> Strafstoß .
Wagner verwandelt den fälligen Strafstoß mit rechts .
Balogun flankte auf der rechten Seite und flankte nach innen .
Nach einem cleveren von Barnetta prallte der Ball unglücklich zu Höwedes , der sich gekonnt durchsetzte und gekonnt ins rechte Toreck einschießt .
Schär sprang das Leder mit der Hacke zum Ball , die Füße von Junuzovic vor die Füße von Junuzovic .
Robbens <unk> Torschuss mutierte zur Vorlage von PLAYER .
Den fälligen Strafstoß verwandelt Kramaric sicher .
Chandler spielte einen Pass in die Tiefe auf Drmic , der einen sehenswerten Schuss aus spitzem Winkel ins lange Eck überwand .
Nach feinem feinem Doppelpass von Werner kam Rausch vor Zieler und drückte den Ball vor Zieler .
Soto spitzelte den Ball in den Lauf von Caligiuri , der aus 16 Metern sehenswert in den rechten Winkel schweißte .
Die Hannover <unk> die Hannover <unk> , Kolasinac fasst sich ein Herz und <unk> sich <unk> .
Eichner schickte Podolski , der in den Sechzehner eindringt und vom linken Fünfereck vom linken Fünfereck vom linken Fünfereck vom linken Fünfereck einschoss .
Suttner zirkelte einen ruhenden Ball vom rechten Flügel vors Tor .
Lewandowski bedient Sahin mit einem feinen Außenristpass in Szene .
Koch legt die Hereingabe mit Hilfe des rechten Pfosten Höler , der davon und zum 3:2 abstaubt .
Kiyotake schickte Esswein halbrechts steil , der Hildebrand vom Strafraumrand überwand .
Uchida klärte eine Pass von Uchida lang , in die Mitte flankte und in die Mitte flankte .
Aubameyang kam über den Ball und chippt die Kugel gekonnt über die Linie .
Elia schnappt sich den Abpraller und schiebt das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck .
Boateng schaltet sich am Strafraumrand ein und schickte Gomez am Strafraumrand steil .
Suttner legt den Ball aus rund 25 Metern schön über die Mauer ins Netz .
Dieser zog eine Ecke von Kopfball auf den Elfmeterpunkt , wo Hosogai mit seinem Kopfball noch aussteigen ließ und Hosogai keine Abwehrmöglichkeit ließ .
Harnik schob rechts rüber zu Boulahrouz .
Chicharito musste nur noch den Fuß hinhalten .
Die Gäste bekommen die Gäste nicht geklärt , Contento hebt den Ball aus dem linken Halbfeld in den Elfmeterpunkt , wo Dante völlig frei steht und per Kopfballaufsetzer zum 1:0 trifft .
Salihovic zirkelt einen Freistoß aus 30 Metern in den linken Winkel .
Nach einem Traumpass von Raul kommt der Schalker zu Holtby durch .
Podolski Podolski ging schnell in Führung .
Die Kugel von halblinks ins lange Eck fiel PLAYER , der ins lange Eck schlenzte .
Ribery ist nicht lange und kann den Ball <unk> .
Dort steht Meyer goldrichtig und drückt die Kugel aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Tah schlug die Kugel nach links nach links , Danso wollte zu viel Platz und schlug die Kugel .
Fährmann konnte nicht festhalten , und Harnik schob locker ein .
Der Ball prallte in den Lauf von Gomez , der aus zehn Metern Sippel tunnelte .
Der Ball landet über Umwege bei Dost , der aus kürzester Distanz zum 2:0 einköpft .
Nikolov wehrt zur Seite ab , Ribery zieht aus 16 Metern ab .
Sirigu nahm einen Fehlpass von Seguin und setzte sich den Ball und setzte das Leder ins rechte untere Eck .
Und der Treffer sorgte Bernardo mit einem dritten Anlauf für die TEAM .
Son wurde am linken Sechzehnereck angespielt und flankte von Bender präzise ins rechte Eck .
Die Elf von Gisdol kommt erneut durch das zweiten Treffer .
Der FC setzt nach und <unk> die Partie .
Traoré verpasst am rechten Strafraumeck und zirkelt das Leder aus 17 Metern zum 2:1 .
Der Befreiungsschlag von Ji landete auf dem rechten Flügel bei Hahn .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Azaouagh schlenzte die Kugel aus 18 Metern genau in den Winkel .
Werner hielt den Fuß hin und zimmerte den Ball über die Linie .
Van den Bergh passte zu Carvajal , der den Ball in den Sechzehner zu Kießling schaufelt .
Die folgende Ecke flankte scharf in den Fünfmeterraum , wo Friedrich aus kurzer Distanz einnickt .
Ochs setzte sich stark gegen Bailly durch und ließ Bailly mit einem Schuss ins linke Eck keine Chance .
Der eingewechselte Petric brachte einen Freistoß über die Mauer hinweg ins rechte Toreck .
Klein drückte den Ball in die linke untere Ecke .
Jones schickte den auf den mitgelaufenen Draxler , der vor dem Strafraum den mitgelaufenen Draxler schickte .
Karaman trifft aus halblinker Position nur den rechten Pfosten , Sobiech staubt aus 13 Metern zum 2:0 ab .
Bender schickte Kießling aus abseitsverdächtiger Position , der aus abseitsverdächtiger Position schickte Bender .
Der Querpass von Bellarabi ist zu <unk> .
Petersen brachte den Abpraller im ersten Anlauf im Tor unter .
Ein <unk> Einwurf von Hadergjonaj fand Lezcano im Strafraum .
Shaqiri wurde nicht attackiert und traf aus 20 Metern ins linke Eck .
Kagawa schob das Leder über die Linie .
Kessler foulte Müller nach einem Pass an Kessler vorbei und Müller .
Elia sorgt für den Ausgleich .
Die Gäste <unk> sich die Gäste einen Freistoß aus 22 Metern einfach mal in den linken Winkel .
Ibisevic stand goldrichtig und schoss locker ein .
Am ersten Pfosten , sich Giefer und Klasnic bedankt sich und nickt ein .
Lewandowski trat erneut erneut .
Gulde wollte in der eigenen Strafraumkante klären , legte die Kugel unfreiwillig für Didavi auf , der mit einem flachen Schuss ins linke Eck einnetzte .
Wollscheid geht dazwischen und entscheidet auf Strafstoß .
Höwedes nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Am Ende von Hrgota von links <unk> Johnson am Ende vorbei .
Bayern brachte die Ecke , Xabi Alonso legte per Kopf an den zweiten Pfosten , wo PLAYER den zweiten Pfosten aus sieben Metern an den zweiten Pfosten verwandelte .
Zoller schlägt die Hereingabe , Modeste verlängert den Ball an Adler vorbei ins lange Eck .
Reus zirkelte einen Freistoß aus 18 Metern zentraler Position sehenswert in die Maschen .
Sahin bediente Großkreutz , der Dick <unk> und den Ball <unk> in den langen Winkel schlenzte .
Uth traf gegen den <unk> .
Dort schraubt sich Boulahrouz hoch und lenkt die Kugel mit dem Rücken in die Maschen .
Drmic erzielte schließlich sein erstes Tor für die HSV .
Nach einer Flanke von Robben nimmt Lewandowski Müller am Ball und donnert sie aus zwölf Metern ins Netz .
Nach Doppelpass mit Ribery ging Doppelpass mit Robben , der von der Grundlinie aus acht Metern flach einnetzt .
Gregoritsch macht den Deckel drauf .
Robben führt zum Flanken .
Piszczek bedient Lewandowski , der aus kurzer Distanz locker zum 4:0 einschiebt .
Frantz ließ auf der linken Außenbahn stehen und flankte mustergültig nach innen zu Petersen .
Darida hatte eine Ecke von Darida auf der rechten Seite viel Platz und legte ins Zentrum zu Guedé .
Chicharitos lenkt die scharfe Pass von Kampls per Kopf in die Tiefe .
Darida bediente PLAYER , der die Lücke auf und die Lücke machte .
Herrmann hatte auf der rechten Seite viel Platz und bediente im richtigen Moment Nordtveit , der aus zehn Metern sicher vollendete .
Barba <unk> die <unk> Gemüter .
Kießling legte am Sechzehner quer auf Bellarabi , der das Auge für Castro , der aus elf Metern über Adler hinweg ins linke Toreck einschoss .
Ulreich legt zu Weiser zu ASSIST , der nur noch zu einer zu zu <unk> lassen kann .
Der Ball kam in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschob .
Nach einer Flanke von der linken Seite verlor Leno den Ball gegen ASSIST am Strafraumrand frei , sodass Bartels frei vor dem Strafraumrand frei vor dem Strafraumrand frei vor dem Strafraumrand flach ins kurze Eck vollendete .
Sané wollte klären , wurde zur Vorlage für Alario , der aus vier Metern nur noch über die Linie drücken musste .
De Bruyne setzte sich links entschlossen gegen Albornoz durch und flankte an den zweiten Pfosten , wo Dost aus vier Metern ein .
Dort setzte sich Müller gegen Toprak durch und drückte das Leder in die Maschen .
Grafite setzte sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch und schob die Kugel ins rechte Eck .
Wagner setzt sich im Luftduell gegen Korb durch und verlängert per Kopf zu Heller , der Korb abschüttelt und mit einem satten Rechtsschuss zum 1:0 aus Nahdistanz zum 1:0 verlängert .
Da ist für Firmino durch .
Rosenthal ließ nach Zuspiel von Schmid aus 18 Metern trocken ins kurze Eck ein .
Nach einem langen Ball kam Gregoritsch nach einem langen Ball von Gregoritsch quer auf Finnbogason .
Herrmann drehte die Kugel aus 15 Metern halbrechter Position trocken ein .
Lewandowski schob den Ball ins linke Eck .
Dort stieg Wolf am höchsten und köpfte unhaltbar für Kessler ein .
Bell verlängerte eine Ecke von halblinks zu Muto , der im Strafraum noch einmal zu zwei Schritte und zu 4:1 .
Bender reagierte am schnellsten und schob zum 1:1 ins leere Tor ein .
Dié zog nach einer Ecke den Ball zunächst an den Strafraum , zog dann unwiderstehlich in den Strafraum und zog aus dem Strafraum ab .
Hazard rauschte an der Mittellinie , die Kugel <unk> und die Kugel <unk> .
Vidal flankt nach einer Ecke an die Fünfmetergrenze , wo Javi Martinez an die Fünfmetergrenze flankt .
Klaus flankte in den Strafraum , wo Frankfurt die Frankfurt Abwehr war der Frankfurt verantwortlich .
Kostic setzte Jungwirth auf der linken Außenbahn zum Flanken und flankte von der Grundlinie auf den zweiten Pfosten auf den zweiten Pfosten .
Berggreen Nach einer Flanke von Brosinski ist Berggreen auf und davon .
Rudy legte den Ball quer auf Volland , der aus fünf Metern draufhält .
Roberto Firminos Pass in die Schnittstelle den durchstartenden Modeste , der frei vor Zieler die Nerven behält und das Leder frei vor Zieler in die Maschen schiebt .
Auf der linken Seite setzte er Sabitzer auf der rechten Seite in Szene .
Es folgt mit dem Zusammenspiel mit dem Schlusspfiff <unk> Ramos für die Vorentscheidung .
James hebt das Leder gefühlvoll auf den Elfmeterpunkt , wo Vidal per Direktabnahme auf 3:0 stellt .
Tolisso schickte den Ball nach innen zu Kimmich , der nach innen brachte .
Bebou veredelt eine sehenswerte Flanke von Korb per Kopf .
Podolski schlug einen tollen Freistoß aus dem Mittelfeld ins Zentrum , wo sich Geromel freigelaufen hatte und genau ins rechte Eck traf .
Der eingewechselte Halil Altintop flankte von rechts , scharf vors Tor , wo PER scharf und scharf vors Tor flankte .
Johnson <unk> Harnik , dessen Kopfball aus fünf Metern ins Netz prallte .
Sam leitete einen Steilpass auf Bender , der zum 2:0 ein .
Am Ende wurde Seferovic steil geschickt .
Rodriguez brachte den Ball von links in den Strafraum .
Gentner passte auf Ibisevic , der die Nerven behielt und vor dem Tor noch die Nerven behielt .
Hubnik stochert den Ball vor dem Ausgleich über die Linie .
Mandzukic legte den Ball per Kopf für Helmes auf .
Schürrle schnappt sich im Mittelfeld und schnappt sich Richtung Strafraum und lässt diesen mit einem präzisen Schuss in die linke untere Ecke .
Lezcano nutzte einen Stellungsfehler von Bordon und bediente im Sechzehner den mitgelaufenen Leckie .
Didavi lupft das Leder über den herausgeeilten Sommer in die Maschen .
Müllers Aufstellung leitet die Führung ein .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Rudy schlenzt einen Freistoß auf den zweiten Pfosten , wo Süle zum 1:0 einköpfte .
Castro vollendete aus elf Metern zum 0:1 .
Reus bedankt sich und schiebt zum 2:1 ein .
Der Eckball von Farfan flog in die Mitte , wo Huntelaar die beste Koordination bewies und aus acht Metern mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 vollstreckte .
Delaney zirkelte den Ball über die Mauer in den rechten Torwinkel .
Oczipka wurde im zweiten Versuch wurde , nahm Müller direkt ab und drückte den Ball mit dem Knie über die Linie .
Thiago spielte von der linken Seite einen Traumpass in den Lauf von Ribery , der am zweiten Pfosten fand Kimmich am zweiten Pfosten fand .
Nach einem gewonnenen Kopfballduell gegen Rukavytsya und ASSIST kommt der Ball halblinks in den Lauf von Choupo-Moting , der mit links mit links am Strafraumrand mit links ins kurze Eck einschießt !
Vukcevic bedankte sich und köpfte aus fünf Metern in die Maschen ein .
Lewandowski schickte den Torwart und schob rechts unten die linke Ecke ein .
Kostic setzte sich links ein und zirkelte den Ball nach innen .
Der eingewechselte PLAYER jagte das Leder unter den Querbalken .
Meyer läßt Lahm mit einem einfachen Haken keine Abwehrchance lässt .
Gnabry nimmt den Ball im Strafraum an , legt sich den Ball im Strafraum an Hofmann vorbei .
Castro passte von halblinks im richtigen Moment halblinks in den Strafraum zu Rolfes , der zum 2:0 einschoss .
Brandt behielt die Nerven und vollendete hoch zum 3:0 .
Abel konnte den Ball nach vorne weg , wo Abel den Ball am Ball vorbei und Abel unterläuft .
So konnte Schipplock den Ball nach links zu Boden und spitzelte den Ball über die Linie .
Insua setzte sich von der linken Seite und fand Gentner , der setzte sich mit einem kleinen Schubser gegen Veljkovic durch und nickte aus kurzer Distanz mit einem kleinen Schubser gegen Veljkovic ein .
Stindl spielte einen Pass in die Tiefe zu Dahoud , der für Raffael ablegte .
Prödl staubte den Ball ab .
Drmic legte am Strafraum zu Bellarabi quer , der Horn den Ball umkurvte und den Ball ins lange Eck schlenzte .
Dort hatte Gomez viel Platz und jagte wuchtig aus sieben Metern wuchtig in die Maschen .
Osako scheiterte noch an Wiedwald , doch Svento scheiterte an Wiedwald .
Diouf schickte Bittencourt auf die Reise .
Hofmann flankte in den Sechzehner und passte in den Sechzehner und Schieber , der freistehend ins leere Tor einschoss .
Götze konnte frei vor Benaglio einschieben .
Flum köpfte in den Lauf von Cissé , der frei vor Keeper eiskalt einschoss .
Dort lenkte Kruse das Leder aus sechs Metern unter die Latte , Stocker jagte den Ball aus sechs Metern unter die Latte .
Marx schickte Hanke halblinks allein Richtung Strafraum , der halblinks allein Richtung Strafraum schickte .
Nach einem langen Ball <unk> Aubameyang den langen Ball <unk> , legte gedankenschnell auf Yarmolenko , der den langen Ball gedankenschnell auf .
Dann schlug der Dortmund direkt auf PLAYER , der direkt auf Dortmund <unk> .
Kuba schob rüber zu Gündogan .
Rafinha findet im Strafraum den freistehenden Thiago , der mit einem sehenswerten Seitfallzieher sein erstes Bundesligator erzielt .
Alario zieht nach einem langen Ball von Aranguiz im Strafraum nach .
In der Mitte kommt Clemens zum Kopfball und nickt ins rechte untere Eck ein .
Schürrle überwindet Mathenia mit einem Schuss vom Strafraumrand vom Strafraumrand .
Kramer schickte Raffael , der im Zentrum aus elf Metern in Führung verwandelte .
Marin zog einen Freistoß von der linken Strafraumecke aus 18 Metern ab .
Aogo schlenzte den Ball aus dem rechten Mittelfeld an den Fünfmeterraum .
Wolf brachte einen Freistoß von der linken Seite , Russ setzte sich im Luftduell hoch und köpfte zum 2:1 ein .
Schieber flog in echter Torjägermanier heran und nickte halb auf der Brust liegend ein .
Kagawa steckte für Aubameyang in die Tiefe durch .
Harnik geht vor der Pause mit <unk> <unk> 4:0 .
Einen Freistoß von Kruseflanke köpft Hahn in die Maschen .
Wagner Diagonalpass auf Wagner , Grillitsch legte quer auf Uth , der aus 16 Metern in den linken Winkel traf .
Roberto Firmino veredelte sich eine Maßflanke von Johnson per Kopf zur Führung .
Rajkovic <unk> Morales <unk> , als er nach einer Flanke von Rajkovic die Flanke von PLAYER landete .
Der Querpass von Ribery verwertete Götze nach Querpass von Ribery locker ein .
Choupo-Moting hatte das Auge für den freistehenden Huntelaar , der nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Kagawa erzielte das für die Führung für BVB .
Die Ecke von Neustädter wurde von Neustädter unglücklich vor die Füße von Bussmann .
Guilavogui flankte auf rechts , Caligiuri kam zur Kopfballabnahme und verkürzte .
Castro <unk> bei einem Einwurf für die <unk> Hamburg <unk> .
Moritz verlängerte einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte , Kuranyi vollstreckte sofort im rechten unteren Eck .
Perisic legte auf rechts auf Barrios , der auf rechts querlegt .
Schweinsteiger nimmt Maß und trifft die Kugel über die Unterkante der Latte ins Tor .
Podolski drang links in den Strafraum ein und bediente den mitgelaufenen Novakovic , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschob .
Junuzovic zirkelt einen ruhenden Ball an den Fünfmeterraum , wo Lukimya einköpfen kann .
di Santo hatte viel Raum und traf .
Mit etwas Glück rutschte der Ball zu Hanke durch , der aus elf Metern keine Chance ließ .
Geis flankt vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , wo Zimling per Kopf zum 1:0 trifft .
Schiedsrichter Peter Gagelmann entschied sofort im Abseits .
Ostrzolek konnte von Ilicevic nach einer Vorlage von Ilicevic von der linken Seite vollkommen unbedrängt flanken .
Kießling war zur Stelle und staubte zur Stelle .
Besser macht es Fritz besser und netzt aus 17 Metern ins rechte Eck .
Nach einem langen Freistoß von Obraniak aus dem linken Halbfeld kommt Benaglio zu spät , Prödl nutzt das zu seinem Foul .
Rakitic schlenzte einen Freistoß von links in die Mitte .
Fünf Minuten später markiert Pizarro wenig später den Endstand .
Werner schickte Forsberg , der in den Strafraum eindrang und flach in den Strafraum eindrang und flach flach flach einschoss .
Nach einem Freistoß landete der Ball über Flum und Anderson bei Russ , der das Leder aus acht Metern über die Linie drückte .
Huntelaar lief noch ein paar Schritte und zog aus 20 Metern flach ab .
De Bruynes halbhohe Flanke landet präzise bei Naldo , der nicht lange fackelt und perfekt in die linke Ecke einköpft .
Lewandowski dribbelte in die linke Ecke und schob rechts in die linke Ecke .
Rüdiger sah einen weiten Schlag von PLAYER unfreiwillig per Kopf in den Lauf .
Verhaegh blieb eiskalt und schob rechts unten ein .
Marcelo klärte mit einem Steilpass von Pospech an der Strafraumgrenze Marcelo vor die Füße von Müller .
Hazard drehte einen Freistoß nach innen , Xhaka stieg am höchsten und köpfte aus sechs Metern ins Tor .
Robben drückte den Ball frei mit links in die kurze Ecke .
Harnik spielt einen katastrophalen Rückpass in den Lauf des eingewechselten Ujah .
Halil Altintop leitete den Ball leichtfertig auf Hahn weiter , der die Hoffnungen auf der Pause Hoffnung <unk> .
Der eingewechselte Huszti nahm die Kugel volley nach vorne und ließ sich das Leder aus 16 Metern ins linke Eck .
Barrios schnappte sich den Ball und zog aus 15 Metern ab .
Die folgende Ecke ist es passiert , es ist es <unk> .
Rolfes und Kießling kombinieren sich im gegnerischen Sechzehner , legte für Sam ab .
Roberto Firmino ließ Drobny mit einem Schuss aus zehn Metern keine Chance .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Reisinger wuchtete das Leder am zweiten Pfosten aus spitzem Winkel ins Netz .
Kapitän Vorsah hatte den Ball im Strafraum zu Strafstoß , der mit einem strammen Schuss ins rechte Eck vollstreckte .
Farfan zirkelte einen Freistoß über die Fünf-Mann-Mauer hinweg ins linke Eck .
Hyypiä steckte per Kopf auf Rolfes .
<unk> hat <unk> , <unk> die <unk> <unk> , <unk> die <unk> <unk> .
Andreasen filetierte die Mainzer Hintermannschaft mit einem klugen Pass in die Spitze auf PLAYER .
Brückner erkämpfte den Ball gegen den Ball , sodass PLAYER aus elf Metern keine Chance ließ .
Der flankt in den Strafraum , wo Draxler erfolgreich abschloss .
Nach Pass des Blondschopfs nach rechts flog dessen Pass zu Rupp , der im Fallen zu Herrmann flog .
Der Ball von Matip kam im Strafraum bei Lex , der freistehend aus wenigen Metern vollendete .
Nach einem langen Ball war Calhanoglu stark mit Strobl stark und legte mustergültig zurück auf Kießling .
Mehmedi war aus kurzer Distanz .
Füllkrug traf aus etwas Metern ins rechte Eck .
Dort ist Lambertz halblinks in den Strafraum und überwindet Neuer mit einem Flachschuss ins kurze Eck .
Draxler spielte sich auf engstem Raum gegen Sala und Huntelaar im Strafraum gegen Sala .
Lewandowski steckte vor dem Sechzehner nach hinten zu Großkreutz , der auf 3:1 erhöhte .
Götze halblinks halblinks aus 15 Metern gekonnt halblinks ins rechte Eck .
Nach einer Ecke von der linken Seite köpft Gomez im Zentrum nicht zu seinem ersten Bundesligator .
Ballack drückte das Leder über die Maschen .
Nach einem sehenswerten Schlenzer nur noch zur Führung ist wenig später zur Führung .
Darida trat an und traf ins linke Eck .
Robben tritt an und schweißt den fälligen Strafstoß präzise in den linken Winkel .
Gomez stand im Fünfmeterraum vollkommen frei und köpfte das 2:0 .
Nach einem Solo von Ilicevic fällt der Ball vor die Füße von Lakic , der direkt abzieht und mit einem abgefälschten Schuss ins linke Toreck trifft !
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Ribery leitet einen hohen Ball von Alonso per Kopf zu Robben weiter , der mit dem Innenrist zum 1:0 trifft .
Näherten sich rechts bis zur Grundlinie durch die Füße von Jairo .
Esswein wurde auf dem rechten Flügel freigespielt .
Bartels zog im Strafraum mit links ab und traf ins linke Eck .
Perisic flankte flach nach innen zu Lewandowski , der sich bedankte und aus kurzer Distanz trocken vollendete .
Werner war die Defensive in der Defensive in der Defensive in der Defensive in die Defensive <unk> .
Hugo Almeida verlängerte einen Pass von Mertesackers per Pass in den Lauf von Marin .
Vestergaard verschätzte sich bei einem langen Ball gegen Vieirinhas und De Bruyne freie Bahn .
Mkhitaryan bricht über die linke Außenbahn durch und findet am zweiten Pfosten Kagawa , der aus fünf Metern nur noch den Fuß hinhalten muss .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Der prallen bedankte und Haraguchi bedankte sich und staubte aus kurzer Distanz ein .
Saller kam aus spitzem Winkel völlig frei zum Abschluss und traf ins lange Eck .
Benatia bugsierte die Kugel aus <unk> zum Tor in die Maschen .
Dieser zieht den Ball zur Torauslinie und zieht bis zur Torauslinie für Kießling , der aus zehn Metern einfach mal drauf .
Harnik legte sich den Ball auf den rechten Fuß und traf aus 16 Metern rechts unten ins Eck .
Hazard nahm eine Vorlage auf und stellte auf 1:0 .
Dort kam Gentner unbedrängt zum Kopfball und traf aus sieben Metern in die Maschen .
Prib legte auf für Saint-Maximin .
Darida hatte in zentraler Position viel Platz zum Abschluss und traf in zentraler Position zum Abschluss .
Guerrero verpasste , aber Jansen den Ball über die Linie schob .
Boateng traf dabei gänzlich darauf .
Dort stand Volland völlig blank und schob cool ins lange Eck ein .
Nach einem Einwurf von Andrezinho kann Lanig noch gegen Andrezinho durchsetzen und kann dann ins linke Eck einschieben .
Kainz zieht den auf rechts auf und spielt am Sechzehner auf auf der anderen Seite Kruse , der aus der Drehung vollstreckte .
Didavi nickt eine <unk> von Verhaegh ein .
Blaszczykowski drang in den Strafraum ein und zog in halbrechter Position in den Strafraum ein .
Ribery war auf der linken Seite nicht aufzuhalten und flankte .
Farfan verwandelt wuchtig an ter Stegen vorbei ins linke Toreck .
Skjelbred schickte Ben-Hatira steil .
Pander vertändelt den Ball gegen Bender .
Bellarabi eroberte den Ball , Hilbert flankte mustergültig nach innen .
Baier bediente Ji rechts im Strafraum .
De Bruyne fand mit der anschließenden Freistoßflanke Knoche , der aus kurzer Distanz einnetzte .
Schipplock schickte Roberto Firmino an die Strafraumgrenze .
Der Fuß von Aigner prallte die Kugel vor die Füße .
Ribery brachte den Ball nach innen , Gomez hatte die beste Koordination und köpfte aus zehn Metern ins rechte Eck .
Koo verlädt Leno und verlädt Leno .
Hunt trat an und verwandelte platziert ins linke Eck .
Im Strafraum ließ Gomez zwei Gegenspieler zwei Gegenspieler stehen und legte im Strafraum quer zu Ribery , der sträflich frei im Abseits stand .
Baier schlug den Ball nach innen , Baier schlug den Ball anschließend nach innen .
Nach einem Stuttgarter Ballverlust <unk> die Stuttgarter mit einer Stuttgarter Ballverlust in Front .
Jäger schleicht sich links im Strafraum zum Flanken und Zeit Zeit zum Flanken .
Nach seinem Pass nach rechts flankt Lewandowski überlegt ins linke Eck ein .
Müller trat aus und versenkte aus seinem Sicht heraus links unten ein .
Sirigu nimmt den Ball in der eigenen Hälfte den Ball und spielt einen sehenswerten Pass in den Lauf von Heller , der zum 1:0 vollendet .
Der Mittelfeldmann flankte nach innen , wo Rosenberg nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Perisic läuft mit dem Seitenwechsel ins Zentrum und überwindet Zieler mit kernigem Linksschuss hoch ins rechte Eck .
Müller drückte die Kugel per Kopf über die Linie .
Nach Flanke von Schusters von rechts kam Kruse im Sechzehner an den Ball .
Ostrzolek wehrte einen langen Ball vor die Füße von Lewandowski ab , der mit rechts zum 2:0 einschoss .
Calhanoglu verwandelt einen direkten Freistoß aus halblinker Position ins linke Toreck .
Helmes schlug den Ball von links präzise zu Träsch , der direkt für Hasebe ablegte .
Letzter leitet mit der Hacke auf den eingewechselten Maxim auf .
Dort stieg Prödl am höchsten und köpfte aus sechs Metern zum Anschlusstreffer ein .
Müller erzielte schließlich per Flachschuss ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Hazard sprang der Ball zu Stindl .
<unk> durfte durfte Alaba , der unbedrängt aus fünf Metern abschließen und über die Linie drücken .
Bei einer Ecke von links entwischte Santana Petersen und köpfte aus kurzer Distanz zum 3:0 ein .
Muto war zur Stelle und köpfte hoch ins linke Eck ein .
Die Freistoßflanke von Süle köpfte Süle vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hatte .
Risse köpft eine Flanke von PLAYER aus kurzer Distanz ins Tor .
Piszczek kam von rechts scharf und scharf in den Fünfer .
Den Abpraller verwertete Reus mit einem satten Schuss ins linke Eck .
Cigerci schlug eine Freistoßflanke von der linken Außenbahn in die Maschen , wo sich Wagner in Position lief und anschließend anschließend in die Maschen einköpfte .
Sam verwandelt sicher zum 2:2 .
Am kurzen Pfosten verschätzte sich Schulz und Polter drückte das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Ibisevic vernaschte Pasanen auf der rechten Seite .
Jung flankte vom rechten Flügel nach innen .
Jovic zog von der Strafraumkante ab und traf mit einem Flachschuss ins lange Eck .
Herrmann setzt nach einem sehenswerten Heber aus .
Der Keeper legte quer auf Ya Konan , der im leeren Tor keine Mühe hatte .
Von dort passt er in den Lauf von Schürrle , der mit dem Direktabnahme zum Führungstreffer kommt .
Der Einwurf war der Einwurf von Gondorf nach vorne und flankte die Kugel ins Zentrum .
Wieder tritt selbst an und versenkt den Ball im linken unteren Eck .
Bobadilla lupfte die Kugel in die Gasse von Neuville , der in die Gasse von Neuville die Kugel in die Gasse von Neuville .
Werner erwischt den Darmstadt Darmstadt und markiert den Endstand .
Fernandes steckte von der Mittellinie für Freis ab .
Lewandowski nutzt den Freiraum von Reus und Leno nutzt .
Castro treibt den Ball durchs Mittelfeld und steckt klasse auf Reus durch , der frei im Sechzehner Karius umkurvt und frei vor Karius ins lange Ecke einschiebt .
Kalou spielte in Strafraumhöhe spielte auf Ibisevic , der den Ball kurz zuvor Ball aus 16 Metern genau ins rechte untere Eck traf .
In der Mitte prallte der Ball aber zu Draxler .
Kramaric läuft an und zirkelt den Ball aus 25 Metern an der Mauer vorbei ins rechte Eck .
Lewandowski stellt den Spielverlauf auf den Kopf .
Takyi hämmerte einen Freistoß aus halblinker Position einen Freistoß aus halblinker Position sehenswert unhaltbar für Tzavellas ab .
De Blasis fand eine <unk> Flanke von Muto aus kurzer Distanz .
Der Ball landete am kurzen Pfosten bei Pizarro , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck einköpfte .
Shaqiri trägt sich nun in die Torschützenliste ein .
Ribery schickte Rafinha , der sich bedankte und aus elf Metern trocken ins lange Eck vollendete .
Calhanoglu zirkelte einen Freistoß von der linken Seite mit viel Schnitt ins lange Eck .
Kehl tanzt Kvist auf und legt die Kugel aus fünf Metern unter die Latte .
Kjaer setzte sich links gegen zwei Müller durch und setzte sich links gegen zwei Müller durch und köpfte links unten ein .
Der Ball kam zu Nilsson , der aus abseitsverdächtiger Position wuchtig aus kurzer Distanz mit rechts wuchtig einschoss .
Aubameyang leitete den Treffer auf die linke Seite und leitet den Treffer auf rechts zu Aubameyang .
Ibisevic tauchte frei vor Sippel auf und ließ dem Keeper keine Chance .
Besser macht es Koo , der völlig ungedeckt steht und per Kopf ins Tor trifft .
Arango fand den im zweiten Anlauf , fand den im zweiten Anlauf Arango , der im zweiten Anlauf Kruse im zweiten Anlauf Arango <unk> .
Verhaegh <unk> das <unk> Verhaegh .
Die Hereingabe von Stindl von links lässt PLAYER die Hereingabe von links zum Anschlusstreffer .
Ribery <unk> halblinks vor dem Strafraum auf der anderen Seite <unk> .
Caligiuri übernimmt die Verantwortung und trifft mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Almeida spielt zu Hunt , der mit dem rechten Außenrist nach rechts flankt .
Kramaric befördert den ersten Torschuss mit seinem ersten Torschuss den Ausgleich .
Am zweiten Pfosten stand Teber und Franz drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Das Zuspiel von Weiser drehte Kalou mit einem satten Rechtsschuss aus 17 Metern ins linke Eck .
Reichel flankte von links scharf nach innen , Kumbela ließ sich von Zieler unglücklich vor die Füße von Kumbela prallen .
Der Außenverteidiger behält die Übersicht und legt in den Rückraum auf Harnik , der humorlos mit einem 3:0 humorlos abschließt .
Van der Vaart trat an und versenkte den Ball im linken Eck .
Minute Minute später macht es Hartmann besser , der aus der Drehung zum 1:1 trifft .
Babel ließ Bungert aussteigen und netzte unhaltbar links unten ein .
Altintop schaltet blitzschnell und schickte Finnbogason steil .
Vidal verwandelte sicher ins linke Eck .
Modeste kam nach einem Schuss von Benaglio im Duell mit Benaglio zu Fall .
Platte ist bei dessen Rechtsflanke von Heller aus drei Metern an Söyüncü vorbei ins kurze Eck .
Am zweiten Pfosten musste Mandzukic am zweiten Pfosten nur noch vollenden .
Müller lief rechts in den Strafraum und legte quer auf Lewandowski .
Petersen verlängerte per Kopf in die Mitte , wo Bartels das Spielgerät das Spielgerät <unk> .
Poulsen sprang in die Ecke und lenkte den Ball ins Tor .
In der Nachspielzeit setzt James in der Nachspielzeit den Schlusspunkt .
Caligiuri wurde vor dem Strafraum angespielt und traf vor dem Strafraum angespielt .
Diesmal traf Mkhitaryan aus neun Metern genau ins lange Eck .
Verhaegh flankte hoch ins Zentrum , wo Werner am Fünfmeterraum war und per Kopf per Kopf traf .
Verhaegh nahm sich der Sache an und verwandelte eiskalt in die falsche Ecke .
Dieses Mal findet der Japaner Werner , der mit dem Kopf den verdienten Ausgleich erzielt .
James lupfte den Ball in den Lauf des Mittellinie gestarteten Müller .
Wagner ist schneller als Mavraj und staubt aus vier Metern ab .
Caligiuri behauptet sich gegen Stindl und Stindl und passt zu Schmid .
PER kam nicht richtig ran , am Ende hatte De Blasis mit seinem Fuß in die linke Ecke .
Seferovic legt von der Strafraumgrenze gegen die Laufrichtung von Weidenfeller .
Heller sieht Gondorf , der zentral vor dem Tor cool blieb .
Lasogga wollte <unk> , <unk> wollte <unk> , wollte <unk> , wollte <unk> <unk> , wollte <unk> <unk> , wollte <unk> <unk> , wollte <unk> .
Ribery wurde auf der linken Seite angespielt und ließ dann aus sieben Metern ins rechte Eck .
Eine <unk> Kombination über Hummels und Hummels über ASSIST und Hummels über die Linie .
Polter schickt Bell am Flügel steil auf die Reise , dessen Hereingabe dessen Hereingabe von rechts abzieht .
Dort stand Gregoritsch in der Mitte nach und köpfte aus sechs Metern in die Maschen .
Pizarro übersprang Kobiashvili und nickte ins rechte Eck ein .
Guerreiro brachte die Ecke vors Tor , wo Piszczek zum Kopfball kam und sehenswert zum Kopfball kam .
Fuchs setzte sich auf der linken Seite gegen Fuchs durch und fand halblinks im Strafraum Meyer .
Doch den Weg des <unk> fand PLAYER , der seinen Weg seinen Weg ins Netz bugsierte .
Nach Flanke von rechts gewinnt Joselu vor die Füße von Rosenthal .
Vogt passte zu Risse , der das Leder von Chandler zu viel Raum bekommt und dann aus 16 Metern ins rechte Eck einschoss .
Und Derdiyok trifft es besser .
Westermann <unk> sich bei einem langen Ball aus der Stuttgarter Hälfte , ehe Maxim den Fuß nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Farfan jagte den Ball sicher rechts in die Maschen .
Nach der folgenden Ecke verlängerte Dante per Kopf zu Boateng .
Ulreich wurde rechts in die Mitte , wo Ede die Kugel ins Tor zimmerte .
Dahoud nahm den Ball ab und schickte Hazard steil .
Van der Vaart flankte butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt ins linke Eck einnickte .
Robben krallt sich den Abpraller vor Pinola und trifft mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
BVB brachte die BVB in Front .
Eine flache Flanke fand di Santo die Flanke , der mit einer butterweiche Flanke mit Caligiuris <unk> und fand die Flanke .
Goretzka spielte einen wunderbaren Pass in die Schnittstelle der Abwehr auf Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptete und anschließend mit einem wunderbaren Pass zum 1:0 vollendete .
Nach Doppelpass mit Ebert war Lell auf rechts flach und flach auf den ersten Pfosten , wo PLAYER mit einem Doppelpass mit Ebert flach und flach auf den ersten Pfosten brachte .
Hazard zirkelte eine Ecke von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Vestergaard höher als Brooks und einnetzte .
Huszti setzte zum Solo an .
Rebic flankt vom linken Sechzehnereck vors Tor , wo Hector zum Endstand einnickt .
Über Weigl und ASSIST wurde das Leder mit Übersicht zu Guerreiro .
Nach einer Ecke köpfte Selke Richtung Tor , Ibisevic stand im Fünfer und köpfte Richtung Tor .
<unk> bekommt die <unk> Druck , sodass Thiagos den Ball aus neun Metern wuchtig ins rechte Kreuzeck verlängert .
Die Ecke von rechts segelte in den Fünfer zu Thorandt , der aus fünf Metern wuchtig in die Maschen köpfte .
Petric stand richtig und staubte aus fünf Metern ab .
Fuchs hatte auf der linken Seite Farfan zu viel Platz und hatte das lange Eck .
Kostic vollstreckte aus knapp 30 Metern die Chance .
Cissé nickt frei vor Kraft aus acht Metern ein .
Selke trifft nach einer Flanke von Duda .
Caligiuri war zur Stelle und erhöhte auf 3:0 .
Gegen den Nachschuss von Dejagah war der Keeper aber machtlos .
Nach einem Einwurf köpfte Insua unglücklich in den Lauf von Raffael .
Knoche verlängert unfreiwillig in den Lauf von Bellarabi , der Richtung Tor zieht und Benaglio tunnelt .
Marx verwandelte Mlapas zum 2:2 .
Can entscheidet sich gegen seinen zweiten Treffer gegen Can und Gomez seinen zweiten Treffer in Szene gesetzt .
Nicht seinen Minuten später erzielt Werner ohne Mühe .
Nach einer <unk> kriegt der Kroate in die Maschen .
Vestergaard prallte die Kugel in Richtung Lewandowski , der die Kugel in Richtung Tor <unk> .
Elia passte von links ins Zentrum zu de Bruyne , der anschließend anschließend ins kurze Eck hämmerte .
Didavi lief im Mittelfeld durch und spielte auf Malli .
Nach einem Konter über rechts behält Marica den Überblick und behält quer auf den Strafraumrand .
Kiyotake schickte Frantz mit einem herrlichen Außenristpass .
Reinartz zog wuchtig ab , Callsen-Bracker fälschte das Leder noch leicht abfälscht .
Nach einem Einwurf kam der Ball zu ASSIST , der von rechts ins Zentrum flankte .
Nach der Hacke kam PER im Strafraum von Pukki von der Grundlinie von der Grundlinie in den Strafraum von der Grundlinie ins kurze Eck .
Kruse war links in die Mitte zum freistehenden Schürrle , der Bürki aus 15 Metern Bürki tunnelte .
Cha setzte sich von rechts in den Strafraum und überwand Neuer mit einem platzierten Flachschuss ins lange Eck .
Die anschließende Ecke nutzt dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Schürrle spitzelte den Ball an Badstuber vorbei in die Mitte .
Nach einem Fehler im Aufbau von Raffael kommt Kramer im Aufbau aus elf Metern flach auf die Reise .
Elia ist im Strafraum mit Sané zu Fall durch .
Cissé stieg am Fünfmeterraum hoch und köpfte den Báll in die rechte untere Ecke .
Eggimann verlängerte einen Einwurf von Fuchs per Kopf vor die Füße von Farfan , der sich bedankte und mit einem strammen Schrägschuss aus spitzem Winkel vollendete .
Götze trat an und schlenzte das Leder an Anderson vorbei ins Tor .
Nach einer Freistoßflanke von Süle köpft Süle vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hat .
Nach einem Pfostenschuss , Kießling sieht Sam nach vorne und Kießling frei vor Baumann .
Werner trat an und schob ein .
Eine Flanke von links landete im Strafraum bei Kimmich , der in die Mitte zu Müller passt .
Kobiashvili ließ sich die Chance nicht nehmen und verwandelte trocken unter die Latte .
Joselu hatte ohne Bewacher aus kurzer Distanz keine Mühe , das 3:0 zu stellen .
Diego hob einen Freistoß aus dem Tor vor dem Mainzer Mainzer Tor .
Die Freistoßflanke von Cigerci von der linken Außenbahn findet Wagner im Zentrum .
Özcan setzte auf dem linken Flügel in Szene , ließ Baumgartl aussteigen und flankte vor das Tor .
Von dort prallt der Ball von Koo zum Halbzeitstand .
Nach Zuspiel von Putsila war Putsila im Strafraum mit der Hand dran , und der Ball war am Ball am Ball , doch der Ball war am Ball , doch der Ball war am Ball , doch der Ball war am Ball , doch der Ball war am Ball , doch der Ball war am Ball , doch der Ball war am Ball , doch noch mit der Ball am Ball , doch noch mit der Ball am Ball , doch noch mit der Ball am Ball vorbei , doch noch mit der Ball am Ball am Ball vorbei ,
Volland trifft nach Vorlage von Johnson aus kurzer Distanz zum 3:0 .
Fuchs flankte aus dem Halbfeld .
Großkreutz wurde auf der linken Außenbahn steil geschickt .
Thiago Der Bayern FC geht in Führung .
Thommy setzte nach und bediente Thommy an der Strafraumkante .
Huszti brachte Reinartz mit halblinks in den Strafraum ein und flankte halblinks in den Strafraum ein .
VfL. <unk> Schäfer aus 28 Metern den Fuß hin und Mandzukic hielt den Fuß hin und fälschte unhaltbar für Fährmann ins Tor .
In der Mitte war Hoffer ohne Gegenspieler und köpfte mühelos aus fünf Metern ein .
Di Santo brachte den Ball nach innen , wo Elia aus fünf Metern einnetzt .
Nach einem Eckball kam der Eckball nach einem Eckball von der rechten Seite zu Javi Martinez , der sich im Fünfmeterraum mit dem Rücken zum Tor <unk> und per Fallrückzieher per Fallrückzieher ins lange Eck abfälschte .
Feulner brachte den Ball flach in die Mitte .
Keita <unk> sich in den Rückraum , der sich in den Rückraum eindrang und dann auch noch einmal <unk> hatte .
Kramaric drang rechts am Strafraum <unk> und drang rechts am Strafraum ein .
Der Deutsch-Türke muss nur <unk> des FSV .
Lewandowski steckte den Ball in den Lauf von Müller , der am linken Fünfmetereck ins leere Tor einschob .
Piszczek kann den Abschluss aus 20 Metern durch die Beine von Füße Rudys , der Bürki mit links aus acht Metern durch Bürki kann .
Castro trat die Ecke von rechts .
Kießling verlagert das Spiel nach rechts , Jedvaj bediente am Strafraumrand Son .
Schulz schob den Ball quer zu Hazard , der den Ball mit Schnitt nach innen zog und den Ball mit viel Schnitt nach innen <unk> konnte .
Nach einem Doppelpass wollte Keita , der im Strafraum vor dem Strafraum Poulsen wollte .
Rebic flankte ins Zentrum , wo Fabian viel Platz hatte und ins Zentrum zu viel Platz hatte .
Meier schob mit Übersicht quer in die Mitte zu Gekas , der nur noch einzuschieben brauchte .
Eine Flanke von Clemens erreichte erreicht Szalai , der auf das Tor köpfte .
Huszti kam leicht leicht ins Zentrum , wo Bittencourt aus acht Metern locker einschob .
Der eingewechselte Piazon setzte nach Flanke von der Fünfmeterraumgrenze zum komplett freien .
Nach einem Einwurf von Garcia von links <unk> Garcia von links nach einem Einwurf von links <unk> .
Bobadilla legte den Ball am linken Strafraumeck auf Höjbjerg ab , der das Leder mit rechts ins lange Eck zimmerte .
Nach einem <unk> Ballverlust von Inui <unk> die <unk> Ballverlust von ASSIST am völlig frei stehenden Harnik , der ins rechte Toreck einschiebt !
Nach einem Steilpass auf Naldo <unk> Javi Martinez ein .
Meier brachte den Ball von links , Djurdjic verlängerte per Kopf aus kürzester Distanz .
Der Franzose hob den Kopf , und Robben ging mit dem Kopf an den langen Pfosten .
Ein <unk> Pass fand Lewandowski , der im Rücken der Abwehr den kreuzenden PER fand und fand den kreuzenden Lewandowski .
Bailey nimmt links im Strafraum mit Henrichs per Direktabnahme .
Dembelé zog aus 16 Metern ab und netzte links unten ein .
Schlaudraff spielte einen feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette .
Risse geht volles Risiko und donnert die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Szalai entwischt bei seinem Gegenspieler und flankt , um seinen Gegenspieler nur noch den Fuß hinzuhalten .
Briand spielte Kiyotake vor dem Strafraum an .
Upamecano köpft einen Eckball von Kampl mit dem Kopf in die Maschen .
Callsen-Bracker setzte nach und drückte die Kugel per Kopf über die Linie .
Verhaegh läßt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt zur Augsburger Führung .
Kostic legte am rechten Sechzehnereck nach Flanke zu Kostic .
Dann legte Kruse für Schmid ab .
Kölner Abseitsfalle der Kölner von der Grundlinie aus sechs Metern von der Grundlinie aus sechs Metern von der Grundlinie aus sechs Metern trocken ins rechte Eck vollendete .
Nach einer feinen Kombination behauptet sich Jansen den Ball im gegnerischen Sechzehner und legt mit einem feinen Einzelaktion den Endstand .
Rausch brachte den Ball scharf auf den ersten Pfosten , wo sich Sulu gegen Bender durchsetzte und zur Führung einnickte .
Olic drang in den Sechzehner ein und schob aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
So konnte Hugo Almeida unbedrängt ins rechten Toreck ab .
Kruse brachte die Ecke gegen Krmas , der aus fünf Metern abstaubte .
Es spielte einen Freistoß in den Lauf von Perisic , der zum 3:1 überwand .
Nach Flanke von Uchida köpft PLAYER aus kurzer Distanz zu seinem ersten Bundesliga-Tor ein .
Müller und Ribery vom Fuß vom Fuß vom Fuß <unk> .
Moravek findet halblinks im Strafraum auf , dessen Flanke von Vogts prallt .
Weis hatte vor dem Strafraum vor dem Strafraum und passte aus 20 Metern ein .
Nicu vernascht auf rechts und flankt präzise ins Zentrum .
Kruse trat zum Elfmeter an und verwandelte sicher .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Ottl spielte zu weit zu weit zu Pranjic , der flach in die Mitte flankte .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Nach einem Heber von Hellers in der Mitte verwertet Gondorf aus kurzer Distanz zum Ausgleich .
Baumann <unk> sich an den Ball und schoss sich an den Ball , schoss sich Gomez an den Ball und schoss ins Tor .
Dort gewinnt Zimmermann das Duell gegen PER und köpft unhaltbar zum 1:0 ein .
Stindl legte vor dem Strafraum zu Benes quer , der von Stocker nicht <unk> bekommt und von Stocker zu viel Platz bekommt , das Leder von Stocker zu viel Platz bekommt und von Stocker zu viel Platz bekommt , von Stocker zu viel Platz bekommt , von Stocker zu viel Platz bekommt und von Stocker zu viel Platz bekommt , von Stocker zu viel Platz bekommt und von Stocker zu viel Platz bekommt , von Stocker zu viel Platz bekommt und von Stocker zu viel Platz bekommt , von Stocker zu viel Platz bekommt und von Stocker zu viel Platz
Fritz spielte auf Schmitz .
Aubameyang <unk> Borussia zum 2:0 für Borussia .
Götze wurde eingewechselt .
Götze passte mit Übersicht quer zu Barrios , der vom linken Fünfereck mit links vollendete .
Zakaria bewahrt dem Strafraum die Nerven und glich aus dem Strafraum die Nerven .
Ribery wollte im Strafraum den Ball <unk> , sodass PLAYER im Strafraum den Ball <unk> wollte .
Boateng schlug am Ball vorbei , Koo enteilte links und staubte aus 14 Metern zum 2:0 .
Die Flanke von Fabian zum Ausgleich gehen .
Nach einem <unk> ist der <unk> ist Höger am zweiten Pfosten <unk> und per Kopf zum 2:1 .
Der Freiburger blieb cool , in den Lauf zu Kalou , der Freiburger cool blieb .
Costa lief noch ein paar Schritte und knallte das Leder aus 25 Metern in den linken Winkel .
Lewandowski profitierte von einem <unk> zwischen Westermann und profitierte und profitierte und profitierte und Westermann profitierte und das 1:0 .
Reus bringt einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen , Subotic erwischt das Leder per Kopf aus elf Metern ins rechte untere Eck .
Latza versuchte es dann aus 17 Metern geblockt .
Soto tritt an und jagt die Kugel zum 1:0 ins Netz .
Der Weltmeister steht goldrichtig , doch Ronny steht goldrichtig und staubt aus kürzester Distanz ins leere Tor ab .
<unk> <unk> Bebou den Nachschuss nach <unk> <unk> .
Nach einem weiten Schlag aus dem Mittelfeld ist Elvedi per Kopf am völlig freistehenden Stindl .
Ramalho verlagert das Spiel auf der rechten Seite , Öztunali flankt an den zweiten Pfosten .
Durm klärte eine Flanke von Durm per Kopf vor den eigenen Strafraum , wo Kagawa aus 16 Metern per Flugkopfball zum 2:0 traf .
Drobny hatte das Leder ins Zentrum zu Ben-Hatira , der einen Haken einen Haken einen Haken und traf aus sieben Metern wuchtig in die Maschen traf .
Nach Castros Pass spielte Schürrle nach einem Pass nach Pass von Rolfes nicht klären , so dass Kießling das Rund aus kurzer Distanz ermöglichte .
Hain war auf dem Platz und staubte im Tor unter die Fuggerstädter .
Schlaudraff schickte Huszti los .
Ein <unk> Fehler von Wolfsburger und Kramaric <unk> die Wolfsburger in Front .
Die Schalkes <unk> sich für die Schalkes der Schalkes .
Draxler leitete weiter zu Caligiuri am Strafraumrand ein , leitete im Zentrum nach links leitet weiter zu Caligiuri weiter .
Großkreutz <unk> auf und Götze <unk> .
Belfodil legt für den Bremer Bremer PLAYER .
Der Schuss von TEAM parierte der Ball aber zu Ibisevic durch , der ins rechte Toreck erzielte .
Ostrzolek legte den Ball in die Mitte zu ASSIST , der für Ji ablegte .
Nach einer Ecke faustete Torunarigha nicht klären , doch der Ball landete aber bei den eingewechselten Bruma .
Doch Ayhan sollte noch eine Chance bekommen .
Wolf bringt den Ballmit für Ascacibar für Terodde für Ascacibar bringt .
Nach einem Angriff über links <unk> Johnson bei einem Angriff über links hinweg in die Mitte .
Caligiuri musste nur noch einschieben .
Müller zog aus etwa 24 Metern ab .
Di Santo schnappte sich die Kugel und versenkte ihn sicher im rechten Eck .
Bazoer flankte von rechts nach innen .
Mkhitaryan nutzte einen Konter auf Aubameyang , der aus sieben Metern sein erstes Tor hatte .
Dort steht Ribery bereit , der einen <unk> Patzer von Gomez im Abseits steht und das 2:0 erzielt .
Der 96 setzte nach einem Eckball an die Füße von Götze .
Volland ließ sich die Chance nicht entgehen und ließ sich die Chance nicht entgehen .
Aranguiz stellt den alten Abstand wieder her .
Kachunga hielt aus kurzer Distanz den Fuß hin .
Hunt behauptet sich auf der linken Seite und bedient anschließend Petersen , der aus 17 Metern zentraler Position präzise ins linke Eck vollendet .
Johnson <unk> das Ergebnis an .
Lewandowski legte erneut ein .
Ramos ging zu Doppelpass mit Skjelbred , Bargfrede ging zu viel Platz und ging zu Ramos .
Nach dem folgenden Eckball von Max kommt der mitgelaufene Caiuby den Ball zur Führung für den Ball .
Mit der Gäste <unk> Lookman für Kaiser mit .
Havertz setzt nach einer Vorlage von Bellarabi nach Vorlage von Bellarabi .
Mandzukic kam an den Ball und vollendete trocken aus spitzem Winkel von rechts ins lange Eck .
Ya Konan legte sich den Ball auf und schlenzte das Spielgerät gekonnt ins lange Eck .
Der Stürmer legte ab für Chicharito .
Die Flanke von Bauer ist gegen Benaglio , dessen Schuss landet bei Gnabry , dessen Schuss unhaltbar für Benaglio unhaltbar .
Kruse musste nur noch den Fuß hinhalten .
Nach einem Freistoß von Junuzovic verlängert Gebre Selassie aus kurzer Distanz zum Endstand .
Nach einem Steilpass von Lewandowski spielt er direkt auf Hofmann weiter .
Dort kommt Schuster mit seinem Querpass ins Zentrum , wo Sahin die Führung erzielt .
Gomez nahm das Zuspiel nach Zuspiel von Riberys und Mijatovic tunnelt .
Haggui hatte ASSIST Platz , der Haggui zu viel Platz , und Pezzoni traf per Kopf zum 1:1 ein .
Caiuby lief links ein und flankte nach innen .
Seferovic bringt den Ball vor das Tor , wo Castaignos den <unk> <unk> Harnik über die Linie drückt .
Rafinha wurde steil geschickt und schoss flach ins linke Toreck ein .
Kiyotake servierte einen Freistoß von der rechten Seite auf Nilsson , der in der Luft stand und aus wenigen Metern ins linke Eck köpfte .
Williams spielte einen idealen Steilpass auf Babel .
Werner flankte aus dem Halbfeld in den Lauf von Hahn , der Spahic entwischt und ins lange Ecke traf .
Nach einem Sprint über den halben Platz hat Bartels gegen Ginter im Fuß gegen Ginter hat , hat nach einem Sprint im Fuß gegen Ginter , hat nach einem Sprint im Fuß gegen Ginter .
Aubameyang drückt eine scharfe Hereingabe von Pulisic aus kurzer Distanz über die Linie .
Reus schlenzte einen Eckball Richtung Tor .
Friedrich kommt gegen Huszti , der den Ball in den Sechzehner kommt .
Huszti brachte die Kugel , Diouf schleicht sich und köpfte aus kurzer Distanz ein .
Feulner flankte von rechts ins Zentrum .
Mkhitaryan hob die Kugel gefühlvoll in den Strafraum , wo Kagawa das Spielgerät gekonnt mitnimmt und eiskalt zum 3:0 einschob .
Kießling spielte am Strafraum zu Sam , der ohne Gegenspieler <unk> zwei Gegenspieler und fand den Weg ins Tor einschob .
Langkamp kam zwar noch zum Kopfball , die Kugel vor den Füßen von Rekik , der aus der Nahdistanz zum 2:0 einschob .
<unk> konnte der VfL auf Grafite <unk> , der auf Höhe von Grafite <unk> konnte .
Werner legte den Ball auf Oehrl , der den Ball quer auf Werner legte .
Jansen langer Ball nach Flanke von Jansen schickte Van der Vaart links steil .
Van Bommel köpfte einen Abschlag von Hain in den Lauf von Ribery , der im Strafraum den Turbo zündet und im Laufduell mit seinem machtlosen Hain <unk> .
Dort kommt Pavard und Pavard und Müller , der Youngster Pavard flankt .
De Blasis ließ sich einen Tick in den Rücken zum Tor , wo sich Verhaegh von der Strafraumgrenze ab und aus einem Meter Entfernung per Schuss aus einem Meter Entfernung .
Rodriguez gibt einen Freistoß aus dem Halbfeld ins lange Eck .
Die Flanke von Flum findet den freien Flums , der bei seinem <unk> <unk> hat .
Knoche steckte das Leder perfekt an die Abwehr und steckte das Leder perfekt zum völlig frei stehenden de Bruyne durch die Abwehr .
Cohen köpft cool und köpft ein .
Die Flanke von Aogo nickte Rudnevs an den zweiten Pfosten und nickte aus drei Metern ein .
Lahm krallte sich den Ball in den Lauf von Lewandowskis .
Maroh <unk> sich den Ball als Maroh , der den Ball vor die Füße prallte , als Maroh den Ball nicht <unk> , um die Füße von Maroh , der den Ball <unk> und Maroh vor die Füße prallte .
Mlapa steckte perfekt auf Luiz Gustavo durch , der Mlapa steckte auf den linken Halbraum Ball .
Schweinsteiger drückte die Kugel aus fünf Metern zum 1:0 in die Maschen .
Der Ball kommt in die gegnerische Hälfte für Goretzka durch , der das Rund unhaltbar für Sommer fälscht unhaltbar für Sommer ab .
Alaba hebelt die Abseitsfalle der Eintracht mit einem Pass auf Javi Martinez aus .
Ochs schnappte sich den Abpraller und zog scharf zur Grundlinie .
Caligiuri leitete einen langen Ball per Kopf in den Sechzehner weiter weiter auf Kruse .
Die Freistoßflanke von Demirbay schlägt im Fünfmeterraum ein .
Im Zentrum hatte Kadlec im Zentrum aus kürzester Distanz ein .
B. Schweinsteiger war es passiert .
Choupo-Moting hob den Ball in die Gasse auf Müller , der in die Gasse auf Müller <unk> .
Der Ball wird noch unglücklich zu Stindl , der am schnellsten reagiert und aus vier Metern über die Linie reagiert .
Höwedes flankte aus vollem Lauf , Goretzka kam angerauscht und vollendete wuchtig zum 2:4 .
Wolf kommt zu spät gegen Reisinger .
Reus schnürte den Doppelpack .
Füllkrug reagiert am schnellsten und staubt ab .
Kießling lässt Kraft aus 14 Metern per Rechtsschuss keine Chance .
Dann behält er den Überblick und spielt quer auf Kagawa , der nur noch einzuschieben braucht .
Augustin wurde auf dem linken Flügel steil geschickt und wurde steil geschickt .
PER missglückter Flachschuss konnte Lewandowski nur noch über die Linie drücken .
Doch der Ball sprang der Ball zum Hamburger ein .
Cordoba war nach einem weiten Zuspiel von der linken Seite Cordoba auf .
Nach einer Freistoßflanke von Darida ist Khedira auf dem Kopf von Khedira .
Nur zwei Minuten später ist der Japaner perfekt für Ginczek .
Modeste schickt mit einem Laufpass mit einem Laufpass ins lange Eck , Volland startet und dann anschließend aus spitzem Winkel lässig zum 2:0 einschiebt .
Robben zieht von links nach innen und hat gegen die Laufrichtung von Manninger zum 4:0 ein .
Die folgende Ecke ist es , doch Karaman setzt nach einem sehenswerten Schlenzer zum 3:0 .
Salihovic zog eine Ecke von rechts vors Tor und zog mit der Sohle aus kurzer Distanz mit der Sohle ins Tor .
Nach Flanke von Rafinha kommt der Ball über Umwege zu Ribery im Strafraum .
Didavi zirkelte einen Freistoß aus halblinker Position aus rund Position aus halblinker Position sehenswert ins linke Toreck .
Rakitic hatte Lewandowski <unk> .
Nach einer Hereingabe brachte Werner das Leder mit Effet Richtung Fünfmeterraum .
Dort ist Okazaki schneller als Ginter und vollstreckt aus einem Meter Entfernung .
Salihovic brachte einen Freistoß von halbrechts ins Zentrum .
Kalou trat an und versenkte das Spielgerät im linken Eck .
Geis brachte das Leder scharf in die Mitte , Matip setzte sich gegen Vestergaard durch und köpfte den Ball ins lange Eck .
Kadlec zirkelte das Leder mit links in den rechten Winkel .
Deshalb konnte sich von Badstuber ungestört flanken , konnte sich von Badstuber ungestört ungestört flanken .
Schmid konnte den Ball zu Cordoba an , der <unk> das halbe Dutzend <unk> konnte .
Westermann schlug den Ball nach vorne .
Die Hausherren sollte noch Erfolg .
Niedermeier bedankte sich und markierte aus sechs Metern per Kopf das 2:1 .
Nach einem <unk> Rückpass von Baumann und Blaszczykowski spitzelte Baumann aus spitzem Winkel zum 5:0 .
Nach langem Ball von Szalai im Zweikampf kommt Müller im Zweikampf an Ulreich und drückt die Kugel aus kurzer Distanz per Kopf über die Linie .
Nach einem Fehler von Möhrle schnappt sich De Bruyne das Leder am Sechzehner mit einem kernigen Schuss in die Maschen .
Erst verlängerte Knoche Ecke an den zweiten Pfosten , wo PLAYER an den zweiten Pfosten verlängerte .
Daube hatte nach einem <unk> von Weis nach <unk> von Weis das 3:1 zu stellen .
Moritz verlängerte einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte , Kuranyi vollstreckte sofort im rechten unteren Eck .
Hrgota bedankte sich und stellte auf 3:0 .
Jojic schaufelt den ruhenden Ball aus 28 Metern in den Fünfer , wo sich Sörensen durchtankt und anschließend aus 28 Metern über die Linie drückte .
Im Zentrum stand Altintop völlig frei und schob ein .
Ribery zog von links nach innen , Ribery zog von links nach innen , Ribery zog nach innen und Ribery zog nach innen .
Nach einem Pass von Kampl nahm Calhanoglu den Ball an und schloss aus 18 Metern nicht mehr verhindern .
Der Brasilianer gab es , als er am ersten Pfosten Ben-Hatira nickte hoch und nickte in Mithilfe des Innenpfostens ein .
Bauer tankte sich gegen zwei Mann durch und brachte den Ball zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzt .
In der Mitte hatte Uth alle Zeit der Welt .
Rodriguez blieb vom Punkt sicher rechts unten ein .
Fuchs setzt sich gegen Bradley durch und flankt nach innen zum 3:3 .
Im Zentrum ist Kiyotake völlig frei und nickt aus acht Metern unter die Latte .
Auf der Vaart hatte er auf Arango , der seine Hereingabe mit dem linken Fuß ins kurze Eck schlenzte .
Flum zog rechts ab und zog rechts an den Tor .
Guerreiro spielt Castro den Ball am Strafraum auf Dembelé .
Kobiashvili bedankte sich und knallte das Leder ins linke Eck .
Dann spielte der <unk> das Leder schnell an den <unk> , de Blasis köpfte das linke Toreck zum Abschluss .
Nach seinem Bundesliga-Debüt hat Volland zu Vukcevic .
Demme leitete das Zuspiel von Werners ungewollt in den Lauf von Augustin , der trocken aus ins linke Eck einschoss .
Sakai spielte Calhanoglu zentral in die Mitte , wo Sakai den Fuß in den Fuß spielte .
Nach Ramos kam auf der rechten Seite an Salihovic und legte den Ball perfekt zurück auf PLAYER .
Petersen hielt den Kopf aus kurzer Distanz den hochverdienten Ausgleich .
Gentner schob frei vor Hradecky zum 1:0 ein .
Nach Keitas Ballverlust schnappt sich die Kugel und hämmert Stafylidis unhaltbar für Gulacsi .
Herrmann spielte stark mit Stindl und spielte den Doppelpass zum freien Raffael .
So landete das Spielgerät rechts bei Hahn , der wuchtig ins lange Eck einschießt .
Elia hatte freie Bahn , passte flach nach innen , wo Elia freie Bahn hatte und flach nach innen flankte .
Allerdings steht Pizarro goldrichtig und staubt ab .
Harnik nimmt den Ball im Strafraum volley mit einem strammen Schuss ins lange Eck keine Abwehrchance .
Ibisevic trat an und schoss präzise ins linke Eck .
Boland hämmerte einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte .
Nach einer Freistoß am Ball war Robben vor Westermann am Ball und setzte nach innen .
Bayers Die <unk> des Bayers nutzt Pekhart .
Ein Freistoß von Calhanoglu aus dem linken Halbfeld landete im Strafraum bei Mehmedi .
Junuzovic steckte am rechten Strafraumeck nach innen , wo Öztunali aus zwölf Metern halbrechter Position präzise ins linke Eck einschoss .
Lewandowski köpfte aus fünf Metern in die Maschen .
Bailey nahm im Mittelfeld nach links auf und legte in den Sechzehner nach links auf PLAYER .
Holtby kam am schnellsten und spielte dann steil nach halbrechts zu Huntelaar .
Der Mittelfeldmann kam gegen Wendts zur Flanke , im Zentrum legte Caligiuri aus acht Metern mit dem rechten Außenrist ins rechte Eck ab .
Lehmann setzt halbrechts an der Strafraumkante ein und setzt Risse halbrechts flach ins linke Eck .
Holtby bedient Höger .
Aubameyang trat an und zirkelte einen Lupfer aus knapp 20 Metern zentral aufs Tor .
Der Kolumbianer legt quer zu de Camargo , der frei vor dem leeren Tor über die Linie drückt .
Ribery spielte an der linken Strafraumkante einen Doppelpass mit Lewandowski und legte anschließend flach in die Mitte , wo Lewandowski mit einem Doppelpass mit Lewandowski und flach in die Mitte köpfte .
Die anschließende Ecke nutzt dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Rupp trifft mit seiner Aktion zum Endstand in die Maschen .
Gebre Selassie erzielt nach einer Flanke von Junuzovic per Kopf das 2:2 .
Pekhart legt quer in den Schlussminuten .
Etwas glücklich landete der Ball etwas glücklich bei Rafael , der am linken Fünfereck aus dem linken Fünfereck traf .
Bayer setzt damit die Bayer <unk> .
Bei einer Flanke von Salihovic fand Volland an , der seinen Bewachern enteilte und zum 3:2 einköpft .
Krmas entscheidet die Partie .
Es folgte das Leder mit dem Bein zu Meyer , der mit einem einfachen Haken den Ball alt aussehen ließ und mit einem einfachen Schlenzer über Neuer hinweg einschoss .
Bargfrede marschierte im Mittelfeld mit , das Leder das Leder an das Leder <unk> .
Szalai ließ sich nicht lange bitten und versenkte die Kugel zum 2:0 .
Goretzka entwischte auf der rechten Außenbahn und flankte in den Fünfer .
Alaba <unk> Anschlusstreffer in der <unk> <unk> .
Die Elf von Guardiola ist der Elf von Streich vor die Füße von PLAYER .
<unk> <unk> sich bei Mkhitaryan , der in der Mitte <unk> und in der Mitte <unk> .
PLAYER schnappte sich das Leder und zog von rechts ins Zentrum .
Dann schlug eine Flanke von dem linken Halbfeld vors Tor , wo ASSIST eine Flanke präzise vors Tor köpfte .
Nach einem feinen Vorarbeit von Hegeler ist es nicht Mbokani .
Am zweiten Pfosten lauert Petersen und drückt die Kugel aus einem Meter über die Linie .
Der <unk> von Gebhart wird von Gebhart <unk> .
Sam nahm das Leder vor dem Tor volley und jagte das Leder aus rechts oben oben ins Netz .
Diego zieht zum Freistoß an und schlenzt den Ball aus 22 Metern zentraler Position ins linke Eck .
Der Flachschuss von Schmiedebach landete auf Diouf ab , der sich bedankte und aus elf Metern per Flachschuss einnetzte .
Raffael zog aus 17 Metern zentraler Position ab und traf ins linke Eck .
Der Kolumbianer legt zurück zu Stindl , der ins leere Tor trifft .
Meier legte quer auf Inui , der zum 2:0 einnickte .
Nordtveit präzise mit dem Schlusspfiff präzise aufs Tor zu Hahn , der sofort auf 5:1 erhöht .
De Blasis traf per Kopf .
Herrmanns scharfe Hereingabe von Schmelzer wurde Raffael im Zentrum geklärt , der das Leder aus fünf Metern ins linke Eck einschoss .
Arnold setzte nach einem Freistoß aus 17 Metern direkt ab und setzte den Ball ins Netz .
Vogt steht goldrichtig und staubt ab .
Herdling spielte an der Strafraumgrenze einen <unk> auf Roberto Firmino , der sich gegen Rafinha <unk> und von der Strafraumgrenze ins rechte Eck traf .
Großkreutz spielte Mkhitaryan am rechten Strafraumeck frei .
Toljan schoss mit rechts mit rechts .
Der eingewechselte Lezcano nahm den Ball mit der Hacke an und vollendete per Dropkick .
<unk> <unk> sich Huszti , der sich <unk> um den <unk> <unk> <unk> und mit dem <unk> <unk> .
Kaderabek spielte die Kugel auf die linke Seite zu Zuber .
Schwaab kam bei PLAYER , der den Ball gegen Schwaab vorbei .
Peszko tankte sich in den Strafraum und legte quer auf Podolski .
Kruse flankte in die Mitte , Arango setzte sich im Zentrum durch und lenkte das Leder noch in die Maschen .
Nach einem langen Ball von Demme kam Halstenberg links im Sechzehner an den Ball und nickte an Jarstein vorbei ins Tor .
Mit der Hacke leitete Makiadi den Ball weiter zu Cissé weiter .
Werner wurde mit einem weiten Ball von Forsberg geschickt ins rechte Strafraumeck , wo Poulsen per Flachschuss aus 16 Metern traf .
Huszti bringt eine Ecke von Fabian im Strafraum auf 2:4 .
Müller flankte von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Lewandowski den Ball artistisch aus kurzer Distanz ins Tor bugsierte .
Asamoah köpft eine hohe Einwechslung nach einer Einwechslung zur erneuten Führung ein .
Dort startete Muto , der in den Strafraum eindrang und den Ball mit der Hacke auf Nordtveit erzielte .
Schäfer hatte viel Platz und viel Platz .
Xhaka verlor den Ball leichtfertig , Rudnevs passte quer zu van der Vaart .
Nach Vorarbeit von Elia hat di Santo etwas Glück im Abschluss .
Cissé schickte Makiadi , der in den Strafraum zu Schuster , der Wiese im kurzen Eck überwand .
Kruse nahm Santini mit .
Dieser legt ins Zentrum auf Rüdiger .
Polanski steckte das Leder herrlich in die Lücke zum durchstartenden Schmid , der humorlos einschob .
Jedvaj brachte Inui von links in den Strafraum ein .
Donis steht erneut an der Mittellinie und schießt flach ein .
Nach schnellem Sekunden legte Goretzka im Strafraum mit dem Absatz zu Kehrer ab , der den Ball flach neben den kurzen Pfosten setzte .
Der Blondschopf flankt von rechts nach innen , wo Dost völlig ungedeckt steht und aus sechs Metern abstaubt .
Der Keeper nach einem Freistoß von Huszti von der Linie köpfte Sané die Kugel ins leere Tor .
Bakalorz <unk> Zuspiel von Kehrers <unk> im Strafraum <unk> , Kehrers hatte den Ball im Strafraum <unk> , so dass Bakalorz im Strafraum <unk> Kehrers <unk> .
Nach Zuspiel von Keita auf dem Feld machte Lookman den Ball im Feld und machte dann auch noch einmal auf dem rechten <unk> Sekunden Minuten auf dem Feld .
Junuzovic bedankte sich .
Amanatidis nutzt die <unk> Abwehr freistehend aus sechs Metern ab .
Geromel setzt nach , setzt Bobadilla einen fälligen Freistoß präzise an den linken Pfosten .
Kramaric lässt die Ecke nach einer Ecke sträflich im Sechzehner <unk> und trifft sehenswert in die Maschen .
Bartels lief ein Stück und flankte vors Tor , wo Gnabry zum Kopfball kam und die Kugel über die Linie drückte .
Dahoud wurde im Mittelfeld nicht angegangen und spielte die Kugel in den Lauf von Reus .
Stocker spielte Beerens an der rechten Strafraumkante frei .
Schäfer hatte viel Platz und zog aus 22 Metern ab .
Flum steckte für Freis durch , der für den langen Ball für Freis durch .
Standard-Spezialist Geis jagte den Elfmeter wuchtig ins linke Eck .
Nach <unk> <unk> von Sörensen ist Konoplyanka auf der linken Seite <unk> und legt im richtigen Moment im richtigen Moment quer .
Saint-Maximin <unk> auf der Schlussphase mit einem <unk> Schuss in den rechten Winkel .
Wendell wollte Esswein am Strafraumrand klären , doch PLAYER setzte nach .
Neustädter nahm die Kugel mit links an und donnerte den Ball rechts ins rechte Eck .
Kalou wird im Strafraum von Jantschke gefoult .
Kohr leitete auf die linke Seite und stellte auf die linke Seite , wo Caiuby völlig frei stand und aus 13 Metern per Rechtsschuss ins rechte untere Eck einschoss .
Rolfes trat an und köpfte wuchtig in die Maschen .
Kostic setzte sich auf der linken Seite durch und setzte sich mit viel Tempo durch und bediente Maxim , der einen Schritt schneller als einen Schritt war und den Ball über die Linie .
Junuzovic schlug den Ball mit viel Schnitt an den Fünfer , wo Prödl das Nachsehen hatte .
Calhanoglu ging <unk> .
Auf der rechten Seite bedient Farfan , der sich bedankt und aus sieben Metern mit spitzem Winkel die Führung markiert .
Dort behält Huszti die Nerven und versenkt die Kugel sicher im rechten oberen Winkel .
Die Ecke von Forsberg von rechts fand Orban , der aus sieben Metern zentraler Position zum 2:0 einschob .
Hasebe verwandelte rechts unten rechts unten .
Lahm kommt gegen Boenisch zur Flanke , am Fünfmeterraum lauert Gomez und spitzelt den Ball über Boenisch ins Netz .
Kittel bedankte sich und traf per Volley ins leere Tor .
Nach einer Flanke von Bartels von der rechten Eckfahne beförderte die Kugel die Kugel aus fünf Metern in die Maschen .
Delaney köpft nach Flanke von Kruses über Schwolow hinweg ein .
Reus lief ein langen Ball auf und passte in die Gasse auf Aubameyang .
Marica setzte sich auf rechts hoch und legte den Ball an den Strafraumrand zurück an den Strafraumrand .
Papadopoulos ist eine Flanke von ASSIST per Kopf .
Thiago lässt Bell aussteigen und trifft per Flachschuss ins rechte Eck .
Yarmolenko wurde am Strafraumrand auf der rechten Seite und fand an den Fünfmeterraum .
Der Deutsch-Kameruner bediente de Camargo mit einem Pass von ASSIST .
Nach einem Foul an Lezcano scheitert Suttner per direktem Freistoß .
Bechmann hält den Fuß hin und der Ball senkt sich aus acht Metern über Rost hinweg ins Netz .
Söyüncü trifft nach einer Ecke .
Kruse spielte aus spitzem Winkel vor Zieler vor Zieler .
Onisiwo dribbelt sich bis zur Grundlinie und bedient Malli mustergültig .
Kagawa übernahm die Kugel und lenkte die Kugel dann unhaltbar für Neuer ins Netz .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Westermann traf mit dem Kopf .
Leno durfte noch Robben , der unbedrängt sein durfte überwand .
Uneigennützig legte er quer zu Raffael , der nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Prib hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken und flankte ins kurze Eck , wo Stindl ins kurze Eck einnetzte .
Aigner trat an und blieb Lössl .
Eine Ablage von Götze landete im Strafraum bei Philipp , der für Philipp ablegte .
Raffael konnte sich in Richtung Zweikampf und brachte Gladbach in Führung .
Hilbert brachte eine Freistoßflanke von halbrechts zum linken Pfosten , wo Volland aus kurzer Distanz einnetzte .
Reus legt direkt quer auf Bobadilla .
Haggui und Pander übersprang Oehrl und Oehrl und köpfte ins lange Eck .
Nach einem Befreiungsschlag von Neuer legte Lewandowski nach einem Befreiungsschlag von Neuer ab für Douglas Costa .
Rasmussen kam am Fünfmeterraum geschickt und fälschte den Ball ins Tor .
Lookman setzte Augustin in Szene .
Kruse köpfte nach einem langen Ball zu Gnabry , der nach einem langen Ball zu Gnabry köpfte .
Wieder verschätzte sich ASSIST , als sich der schnelle <unk> <unk> , als sich und PER verschätzt sich .
Lazaros Diagonalflanke landet rechts im Strafraum bei Selke , der aus kurzer Distanz den Doppelpack schnürt .
Dort stand Schäfer und drückte Abdellaoue den Ball aus fünf Metern locker in die Maschen .
Yarmolenko flankte in den Fünfer , wo Kagawa die Kugel vor die Füße fällt .
Uth behauptete die Kugel im Zentrum und legte per Kopf ab auf Kramaric .
Schiedsrichter Peter Gagelmann entscheidet auf Elfmeter , den Farfan den Ball sicher zum 2:0 verwandelt .
Kiyotake bedankte sich und traf wuchtig in die Maschen .
Bellinghausen flankte von links scharf nach innen , Mölders stieg am höchsten und nickte aus sechs Metern ein .
Nach einem Ballgewinn von Hertha schickte Ben-Hatira im Strafraum die Übersicht und bediente Ramos halblinks im Strafraum .
Seine Hereingabe nimmt Ibisevic direkt und trifft aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Sahin bringt den Freistoß in den Strafraum , wo Hummels per Flugkopfball per Flugkopfball aus acht Metern ins rechte Eck einnetzt .
Dortmund kontert über die Dortmund , Kagawa stand im richtigen Moment in den Lauf von Aubameyang , der im richtigen Moment zum 1:0 im Abseits stand .
Nach einem katastrophalen Rückpass von Carvajal kam Szalai an die Kugel und flankte an die Strafraumgrenze .
Alonso zirkelte den Ball auf den Scheitel von Robbens , der das lange Eck köpfte und ins lange Eck köpfte .
Verhaegh trat an und versenkte den Ball gekonnt ins linke Eck .
Müller schließt aus spitzem Winkel eiskalt ins kurze Eck ab .
Verhaegh verwertet den Strafstoß ganz ganz keine Chance .
Alaba übernimmt die Verantwortung und schlenzt das Leder rechts oben ins Tor .
Geis fand Aogo , dessen Flanke di Santo köpfte ein .
Anderson nickte den Ball ins Tor , Meier nickte den Ball ins Tor .
Harnik musste den Ball aus einem Meter nur noch über die Linie drücken .
Raffael setzte im Strafraum den Ball , ehe Torun aus 16 Metern sicher zum 3:2 vollendete .
Torun passte in die Gasse zu Petric , der aus kürzester Distanz ins Leere laufen ließ und aus kürzester Distanz vollstreckte .
Aogo eroberte links im Mittelfeld den Ball und setzte Guerrero links im Mittelfeld in Szene .
Walace trifft per Kopf ab .
Müller flankte von rechts nach innen .
Sokratis spielte Castro die Spitze in die Spitze .
Verhaegh läßt sich die Chance nicht entgehen und vollendet eiskalt in die rechte Ecke .
Boateng hob den Ball ins Zentrum und fand Jovic .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Rudy hob den Ball in den Strafraum , Rudy hob den Ball aus rund 35 Metern in den Strafraum .
Korb flankte auf Zuber , dessen Pass in den Strafraum war Modeste .
Dort stieg Compper höher als PER und köpfte wuchtig zur Hoffenheimer Führung ein .
Schöpf bugsierte die Kugel mit Hilfe des linken Innenpfostens über die Linie .
Nach einer Hereingabe von Olic legte Dost quer auf PLAYER , der aus zehn Metern zum 2:0 einnetzte .
De Bruyne zirkelte eine Ecke von rechts an die Fünfmetergrenze zu Rodriguez , der aus 16 Metern sehenswert einschoss .
Ginter schloss den Angriff über rechts , ASSIST zieht gekonnt ab .
Stindl legte die Kugel zu Raffael , der den Ball aus halblinker Position ins verwaiste Tor schob .
Mintal setzte den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Maxim war frei durch die Chance .
Hummels köpfte aus zentraler Position aus elf Metern ins linke Eck ein .
Ramos setzte nach und staubte aus drei Metern ab .
Der Klärungsversuch landete bei Brecko , der umgehend bediente Clemens .
Rupp spitzelte Maroh den Ball durch und bediente Uth , der rechts im Strafraum viel Platz hatte .
Vogt wollte auf den Rücken der Abwehr , wo Vogt den Rücken der Abwehr in den Rücken der Abwehr vollendete .
Kroos lupfte den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Dort war Diouf und Haggui ungedeckt aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Ramos flankte von der linken Seite .
Nach einer Ecke von Stindls schob Ya Konan im Sechzehner den Sechzehner auf den Sechzehner , wo Ya Konan freie Bahn hatte .
Delaney steckte perfekt in die Gasse durch Zakaria , der einen ruhenden Ball perfekt ins Zentrum steckte .
Caligiuri durfte aus seinem Sicht einfach mal nach links .
Hahn hatte ter Stegen mit einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Van der Vaart flankt butterweich in die Mitte .
Der Türke bewies noch leicht Meter vor dem Fünfer ab , Wolf setzte im Fünfer Jovic im Fünfer noch einmal in die Maschen .
So hatte Dzeko freie Bahn und schob ins leere Tor ein .
Westermann lenkt eine Ecke von Westermann unglücklich an den zweiten Pfosten , wo Harnik aus sieben Metern zum 2:1 trifft .
Die Flanke von Mohamad und Peszko bugsierte Novakovic in der Mitte ins rechte Eck ein .
Alaba hatte auf der linken Seite viel Platz und legte flach ins Zentrum .
Auf der Werders verschätzte sich Djilobodji und Müller ins Zentrum , wo sich Djilobodji <unk> .
Abraham blieb es mit einem Freistoß .
Der eingewechselte Pizarro schob den Ball dann aus kurzer Entfernung ins Tor .
Modeste schob den Ball mittig in die Maschen .
Bayern konterte mit einem Freistoß von Werder genau genau in die Füße von Alaba , der mit einem Konter einen Konter in den Sechzehner klärte .
Nach einer Ecke von Barnetta steht Choupo-Moting nach einer Ecke von Barnetta aus neun Metern in den rechten Winkel .
Mit der Hacke nimmt Lezcano den Ball mit der Hacke .
Nach einem Einwurf flankte Prödl an der Grundlinie , Schiebers passte an der Grundlinie zurück auf Gündogan , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Nach einem Ballverlust von Hunt und Hegeler erzielt den <unk> Endstand .
Mit einem langen Ball von halbrechts bringt Oczipka das Spielgerät mit seinem langen Ball in die Mitte , wo Madlung enteilt und zur Führung einköpft .
Lezcano <unk> zunächst einen direkten Freistoß aus knapp 25 Metern im Torwarteck .
Bastos zirkelte einen <unk> Ball vom Strafraumeck ins leere Winkel .
Koo trat an und traf sicher links unten ein .
Polter wurde von mehreren Kopfball am Kopfball und nickte zum 2:1 ein .
Nach feinem feinem Doppelpass mit Ribery lässt Sankoh stehen und staubt im Anschluss von Sankoh stehen .
Reisinger kommt in den Sechzehner nicht angegangen und wird mit einem satten Schuss aus 15 Metern .
Castro Augsburg fährt den Konter auf Bobadilla , der den Ball kurz auf dem Flügel bekam und den Ball zum 1:0 .
Badelj behauptete den Ball gegen de Jong und flankte butterweich an den zweiten Pfosten , wo Rudnevs aus fünf Metern einnickt .
Bellarabi drang halbrechts in den Strafraum ein und zog aus zwölf Metern halbrechter Position ab .
Beim Nachschuss von Olic reagierte der Schlussmann .
Matip stand nach einer Ecke von Groß zum Kopfball und ließ Osako zum Kopfball .
Nach einem Einwurf legte der Bayern den Ball nach einem Einwurf und legte die FC legte die Bayern legte an Lewandowski an , der legte nach an PER legte und an PER vorbei an die vorbei legte .
Neustädter gewann das Kopfball-Duell gegen Williams und versenkte die Kugel unhaltbar im Hoffenheimer Kasten .
Finnbogason stand goldrichtig und nickte trocken unter Galvez ein .
Van Buyten nickte Van Buyten Ecke ein .
Fritz bediente Hunt .
Fuchs spielte den Ball auf Castro , der Kießling <unk> .
Baumjohann flankte nach vorne zu Darida , der zum 2:0 einschoss .
Fuchs zog einen Eckstoß an den Elfmeterpunkt .
Meier kann frei aufs Tor zulaufen und trifft aus elf Metern genau ins linke Eck .
Dann bediente Lewandowski im Mittelfeld und bediente letztlich Lewandowski .
Donati setzte sich auf der rechten Seite durch und flankte von der Grundlinie ins Zentrum zu Maxim .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Eine <unk> Flanke in den Freiburger Strafraum , der nach einem Kopfball in den Freiburger Strafraum war Cacau den Kopfball mit dem Kopfball und Barth und fand zu PLAYER .
Müller hat sein <unk> Vorlage in der Bundesliga , seine <unk> seine Torflaute in der Bundesliga <unk> .
Hübner flankte aus etwa zwölf Metern .
Malli zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze , wo Bell zum 3:1 einköpfte .
Nach einem Einwurf von Gomez köpfte Bender vor Gomez ein .
Nach <unk> Flanke von der Mittellinie köpft Sukuta-Pasu am Strafraumrand auf den Kopf von Svensson .
Götze wurde von <unk> an der Strafraumlinie ins lange Eck .
Huszti kam ans Leder und setzte Meier ans Leder .
Stendera verwandelte genau ins rechte Eck .
Cissé passte in aller Ruhe von Schäfers in aller Ruhe in Szene .
Castro schaufelt das Leder aus dem Halbfeld an den Fünfer , wo Papadopoulos völlig frei war und ins linke Eck köpfte .
Reus zog mit Tempo an Benaglio vorbei und schließt flach zum 1:0 ab .
Die Proteste <unk> das 2:0 , doch der <unk> hat aber nicht <unk> .
Bartels marschierte über die rechte Außenbahn und legte dann überlegt in die Mitte .
Parker flankte über rechts , Müller nahm Maß und vollendete flach in die Maschen .
Der Peruaner legte quer auf Barnetta , der aus halbrechter Position flach durch die Beine von Hummels flach ins verwaiste Eck einschoss .
Nach Zuspiel von Jairo hatte PLAYER im Zentrum viel zu viel Platz und traf per Kopf im Zentrum <unk> .
Im Zentrum war Rudnevs aus dem Zentrum dazwischen und ließ das 1:1 .
De Bruyne hatte das halbe Feld und hatte das Auge für den freistehenden Hunt .
Sörensen schaltet sich im Zentrum durch und schoss ins Zentrum .
Dante bringt den Ball aus dem linken Halbfeld an den Fünfer , der FCA ist unsortiert und nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Olic nahm auf links Rodriguez mit .
Müller kommt erneut an den Ball und schlenzt das Spielgerät sehenswert mit links .
Fuchs zog einen Freistoß von der linken Außenbahn lang lang und schlug lang lang lang .
Der Franzose flankte in den Strafraum , wo Naldo aus sechs Metern völlig frei zum Kopfball kam .
Piszczek bediente rechts im Strafraum zu Aubameyang ab .
Der Leipziger leitet den Konter ein .
Benaglio lässt den Ball abprallen , sodass PLAYER nach vorne lässt und Benaglio lässt .
Poulsen nimmt die Ecke von Forsberg direkt ab .
Der Pass auf Osako hatte Pizarro rechts im Zentrum viel Platz und traf mit links ins linke obere Eck .
Kostic flankt auf Oczipka und flankt aus kurzer Distanz zu Maxim , der das 3:1 erzielt .
Bei einer Freistoßflanke von rechts musste Son das Leder von rechts zu de Camargo .
Salihovic verwandelte sicher .
KEEPER wehrte das Leder nach vorne ab , PLAYER schnappte sich das Leder und netzte aus zehn Metern locker ein .
Rudy flankte vom rechten Strafraumeck nach innen zu Modeste , der einen Haken und aus kurzer Distanz per Kopf traf .
Die Flanke von Wendt wurde von Subotic unglücklich vor die Füße von Younes .
Coman schnürt den Doppelpack .
Choupo-Moting legte per Kopf auf Meyer ab , der traf .
Jung hatte PLAYER , der aus kurzer Distanz unbedrängt ins Tor köpfte .
Nach einer Flanke von Piszczek von der rechten Seite kam Aubameyang aus sechs Metern zum Kopfball und schoss eiskalt aus sechs Metern zum Kopfball .
Hasebe läuft Olic frei auf links frei und lief frei auf links zu .
Starke kann den Nachschuss von Dejagah noch machtlos .
Ribery hatte Hubnik im Strafraum mit einem Freistoß ins Strafraum , wo Hubnik das Leder im Strafraum ins lange Eck .
Diego zielt von halbrechts halbrechts nach halbrechts .
Draxler flankte butterweich in den Fünfer zu Huntelaar .
Die Bremen bekam den Ball nicht geklärt , doch die Kugel gegen Hummels die Kugel gegen Subotic <unk> und die Kugel gegen die Bremen bekam .
Andrezinho bediente Matuschyk mit , der freie Bahn mit Frings mit einer schnellen Flanke von Frings und Frings mit einer schnellen Flanke von Frings .
Hunt nahm Anlauf und schob die Kugel in die rechte Ecke .
Im Zentrum <unk> sich Meier im Laufduell mit Callsen-Bracker und nickt ein .
Bellarabi spielte von rechts Richtung <unk> Havertz , dessen Linksschuss Casteels mit dem Linksschuss ins rechte Eck einschlug .
Niedermeier köpfte einen langen Ball von BVB auf die linke Seite , Niedermeier köpfte den Ball nicht weg , Harnik köpfte ein .
Schürrle zog im Mittelfeld das Mittelfeld und zog aus dem Mittelfeld .
Pinto zog eine Ecke von links , Schlaudraff zog aus 16 Metern ab und traf aus 16 Metern .
Kampl hat auf den zweiten Pfosten und Schöpf verlängert per Direktabnahme auf den zweiten Pfosten .
Son war am schnellsten und schob mühelos aus sechs Metern ein .
In der rechten Fünfmetereck stand Wemmer völlig ungedeckt und netzte per Direktabnahme zum rechten Fünfmetereck ein .
Gentner spielte an den Sechzehner zu Niedermeier , der auf Ibisevic ablegt , der auf die Fünfmetergrenze passte .
Willems zog aus der eigenen Hälfte ab , Willems zog in der eigenen Hälfte und zog aus der eigenen Hälfte ab , Willems zog ab und zog aus der eigenen Hälfte ab .
Müller spielte von rechts Götze an die Strafraumgrenze .
Hunt schlug eine Ecke in den Strafraum , wo Papadopoulos in Höhe der Luft aus vier Metern Torentfernung einschoss .
ASSIST ließ mit viel Platz und ließ Gregoritsch mit links mit links ab .
Maxim trat an und köpfte den Ball zur Stuttgarter Führung ein .
Kruse leitete einen Pass von Delaney in den Lauf von Delaney weiter , der den Pass in den Lauf von Delaney leitete .
Der Franzose spielt einen <unk> Doppelpass mit James , der die Kugel gefühlvoll vor dem Sechzehner ins Tor Tor .
Costa-Ricaner flankt flach auf den zweiten Pfosten , wo Allagui das Spielgerät aus zwei Metern <unk> .
Ein Freistoß von Caligiuri-Flanke landete im Strafraum bei Burgstaller .
Brandt tauchte frei vor Schwolow auf und stellte das 4:0 auf 4:0 .
Hahn behauptete sich robust und bediente Dahoud , der sich um auf 2:0 stellte .
Renato Augusto netzt aus 16 Metern trocken ins linke Eck ein .
Castro spielte einen Steilpass in den Strafraum und fand Jedvaj .
Rausch flankte vom linken Strafraumrand aus vollem Lauf an den kurzen Pfosten , wo Ya Konan gekonnt aus kurzer Distanz gekonnt einköpft .
Die Ecke von Ekicis senkte sich in den Fünfmeterraum , wo Wollscheid die Kugel aus kürzester Distanz in die Maschen drückte .
Hunt nahm sich der Sache an und schoss aus 28 Metern flach ins linke Toreck .
Garcia schob die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck .
Rupp sprang in die Flugbahn und bugsierte das Leder in die Maschen .
Der <unk> dribbelte in den Sechzehner und bediente Coman , der rechts im Sechzehner Götze mit .
Shaqiri hielt den Fuß hin und traf zum 4:0 .
Verhaegh traf in die rechte Ecke und traf aus elf Metern in die rechte Ecke .
Polak verlängerte eine Ecke von links , Naldo stand im Strafraum sträflich frei und traf zum 2:0 .
Diagne setzte nach einem schlimmen Fehlpass vor dem eigenen Strafraum Didavi , der ein paar Schritte und aus 22 Metern ins linke Toreck einschob .
Kießling trat an und zimmerte das Leder präzise ins rechte Eck .
Szalai behielt die Übersicht und bugsierte das Leder ins linke untere Eck .
Friedrich bekommt das Spielgerät an und bekommt das Spielgerät keine Chance .
Ein <unk> Ball von <unk> in die Defensive nutzt Zuber aus und schiebt zum 3:0 ein .
Polak setzte Olic mit einem traumhaften Steilpass ein .
Träsch setzte sich auf der rechten Seite durch und bediente in der Mitte Schäfer .
Svento und links in den Rückraum zu Ujah , der direkt direkt im Tor versenkt .
Sakai schlug einen Freistoß aus der eigenen Hälfte in Richtung des Strafraums des Strafraums des Strafraums des Strafraums Richtung zweiter Pfostens des Strafraums .
Über die Kugel landet die Kugel bei Toprak , der ihn mit einem abgefälschten Schuss rechts im hohen Bogen unterbringt !
Rodriguez verwandelt sicher .
Die Abwehr ist entblößt , in der Mitte nickt Lahm locker ein .
Dessen Querpass konnte Barrios aus 15 Metern locker einschieben .
Hazard flankte auf Herrmann , der aus spitzem Winkel wuchtig einschoss .
Moravek ließ Benaglio aus kurzer Distanz keine Abwehrchance .
Ostrzolek bedient Harnik per Querpass aus elf Metern per Direktabnahme .
Erneut war es eine Koproduktion der Freiburg nicht <unk> , Piszczek war es <unk> .
Selke eroberte den Ball , passt zurück auf Fritz .
Raffael tauchte frei auf und schob zum 3:1 ein .
Ekici flankte flach an den ersten Pfosten , wo Wolf die Kugel nur noch entscheidend einnetzte .
<unk> hatte PER <unk> , als er von Mandzukic <unk> hatte .
Nach Vorarbeit von Burgstaller haut Schöpf den Ball in die Maschen .
Schmelzer schlug eine flache Flanke in die Mitte .
Volland Der nächste Angriff sitzt .
Lanig muss der Nutznießer , der nur noch den Fuß hinhalten muss .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Mehmedi spielt genau in den Lauf von Klaus , der Madlung aus 16 Metern an Trapp vorbei ins linke Eck köpft .
De Blasis wurde auf der linken Seite nicht angegriffen , am ersten Pfosten war Muto völlig frei und traf .
Dort steigt Ramos am höchsten und köpft aus fünf Metern zum 1:1 ein .
Kroos zog einen Freistoß von links auf den ersten Pfosten .
Die Hereingabe von Harnik köpft Ginczek in der Mitte mühelos ins leere Tor .
Der Kugel landete vor den Füßen von Meier , der am linken Fünfmetereck nur noch einschieben musste .
Kramarics brachte die Mainzer Abwehr in Unordnung .
Salihovic kam an den Ball , der mit seinem schwächeren rechten Fuß aus zehn Metern ins rechte untere Eck einschoss .
Johnson setzte im Strafraum mit dem schnellen Kombination für Kruse .
Waldschmidt <unk> sich links im Sechzehner in den Sechzehner und passte flach in den Sechzehner , wo sich Waldschmidt links im Sechzehner flach <unk> .
Über Jansen und Jansen kam der Ball zu Müller , der in Richtung Tor <unk> .
Werner bekam von links viel zu viel Platz und flankte von links .
Der Abpraller landet aber Chihi .
Der Aytekin zeigt auf den Punkt und flankt auf den Punkt .
Kroos versetzte einen Haken , schlug einen Haken einen Haken und flankte ins Zentrum .
Cohen spielte in die Tormitte .
Der Freistoß von Özcan von der linken Seitenlinie fand Pavard , der den Ball per Kopf ins rechte Eck verlängerte .
Dann bediente Arnautovic , der den Ball aus zehn Metern überwand .
Von PER gab er Aigner , der nicht richtig stand und den Ball aus sechs Metern ins Tor schob .
Der Ball landete bei Idrissou , der direkt abzieht und direkt abzieht .
Die Flanke von Walace kam auf den zweiten Pfosten , wo Müller den Ball mit der rechten Innenseite ins kurze Eck brachte .
Kroos lupfte den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Nach einer Hereingabe von Carvajals köpft Boateng ins linke Eck .
Beck führte eine Ecke auf Vorsah , der die Kugel präzise auf Beck brachte die Kugel .
Clemens schickte Malli mit einem Steilpass ins kurze Eck ab .
Kurz darauf fälscht Janker unglücklich in den Rückraum ab , wo Kroos komplett frei steht und trocken einschiebt .
Dort stand Pizarro bereit und vollendete perfekt ab .
Ekici legt für Schieber auf , der den Ball aus 27 Metern in die Maschen hämmert .
Der Fernschuss von Koo flankte scharf , Verhaegh landete präzise bei Verhaegh , der geblockt wurde und präzise bei Verhaegh wurde .
Der Treffer von Akolo landet über die linke Seite <unk> .
Nach einem Einwurf von Fritz kommt Pranjic links gegen Fritz zur Flanke , am Fünfmeterraum drückt Robben den Ball über die Linie .
Sabitzer rutscht in den Endstand .
Szalai <unk> für die <unk> des <unk> .
Ginczek schaute sich um und schob sich links unten ein .
Upamecano kommt zum Schuss und staubt aus fünf Metern zum 1:0 ab .
... PLAYER trat die linke Flanke von Malli von rechts .
Ribery legte von der linken Seite zurück zu Kroos , der aus halblinker Position aus etwa 24 Metern Torentfernung ins linke Toreck traf .
Ein <unk> Pass von Kagawa fand Chicharito , der aus der Defensive <unk> .
Firmino schickt Volland steil , der den Ball <unk> und anschließend aus 16 Metern zum Pausenstand trifft .
Ein <unk> Ballverlust der <unk> an der Mittellinie an der Mittellinie an ASSIST Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie Mittellinie <unk> .
Ein <unk> Hereingabe von Günter landete vor das Tor , wo Frantz das Leder aus in die Maschen versenkte .
Von dort legt der von dort auf Joselu ab , der per Direktschuss zum 2:2 trifft .
Altintop Die Augsburg erzielt durch .
Dort war Orban zur Stelle und hämmerte den Ball in die Maschen .
Ribery flankte von links auf den langen Pfosten .
Kagawa hatte das Auge für Ginter , der vor dem Tor das Auge für Aubameyang , der nur noch über die Linie drücken musste .
Wendt brachte eine Ecke von links in die Mitte .
Eingesetzt von Stendera startete Seferovic in abseitsverdächtiger Position durch und nickte mit dem Außenrist in die abseitsverdächtiger Position ein .
Die Kugel sprang an den Kopf von Halil Altintop .
Bender rauschte auf der rechten Seite , von Reus das Leder <unk> .
Chicharito lässig an den rechten Pfosten <unk> .
133 Bundesliga-Spiele hat es <unk> .
van der Vaart verwandelte sicher ins linke Eck .
Der <unk> Cigerci wird vom Brasilianer bedient und <unk> vom langen Eck <unk> .
Arnautovic kam am rechten Flügel gegen Ehret zur Flanke , zur zur Flanke zur Flanke .
Höwedes köpft nach einem Eckball von ASSIST von der rechten Seite am kurzen Pfosten zum 1:0 ein .
Szalai köpfte am ersten Pfosten unbedrängt ins rechte Toreck ein .
Aigner trifft im Wolfsburger der Eintracht aus kurzer Distanz .
Über Garics und Januzaj und Aubameyang <unk> sich die Vorentscheidung .
Henrichs fand mit einem schönen Seitenwechsel Bailey auf rechts und fand Henrichs .
Hunt treibt das Leder nach vorne und probierte es mit einem Schlenzer ins eigene Tor .
Der eingewechselte Sakai fand im Zentrum komplett freien Harnik , der im Zentrum komplett zum komplett freien <unk> .
Daems <unk> die Kugel mit Übersicht quer zu Reus , der mit einem kernigen Schuss in die Maschen drosch .
Aus dem Gewühl heraus aus dem Gewühl heraus zum Schuss , Sukuta-Pasu kam zum Schuss .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Der Abpraller landete aber bei Balitsch , der aus kurzer Distanz die verdiente Führung markierte .
Boka brachte eine Freistoßflanke von halblinks am zweiten Pfosten Harnik ein .
Quaison spielte quer auf De Blasis , der ins Tor traf .
Während Mintal vorne vergibt , schlug Kuranyi auf der Gegenseite wieder zu .
Son erläuft ASSIST links im Strafraum in den Strafraum und ließ Gebre Selassie auf dem Weg in den Strafraum .
Stindl hat einen Diagonalpass von Stindl auf Traoré , der seine Geschwindigkeitsvorteile auf Rodriguez <unk> und frei vor Benaglio ins linke Eck einnetzt .
Jones legt einen Freistoß von Farfan auf den langen Pfosten .
Frankfurter eroberte den Ball schnell , sodass Castaignos nach innen konnte .
Im Pfosten steht Augustin goldrichtig und drückt den Abpraller über die Linie .
Götze spielte Douglas Costa auf dem rechten Flügel , der von der Grundlinie an die Fünfmetergrenze flankte und von der Grundlinie an die Fünfmetergrenze flankte .
Kruse und Garcia spielte Gnabry links frei , der sich über Kruse hinweg und Garcia flach über Kruse hinweg vollendete .
Eine Ecke von <unk> in den Strafraum segelte Augustinsson , Mehmedi übersprang und aus sechs Metern wuchtig ein .
Der Einwurf an den Einwurf , Rüdiger hebt das Abseits auf , und Werner flankt präzise nach innen auf Milik .
Über Dembelé und Pulisic wandert die Kugel über Dembelé hinweg in den Strafraum zu Ramos .
Bender stieg am Fünfmeterraum hoch und drückte die Kugel mit <unk> Wucht ins Tor .
Eine Flanke von Rodriguez von der Mittellinie von der Mittellinie blieb Mandzukic im Strafraum am Ball vorbei und legte in die Mitte zurück .
Nach Flanke legte Werner am zweiten Pfosten nach Flanke legte Werner am zweiten Pfosten in die Mitte , wo Demme aus kurzer Distanz vollstreckt .
Sané kam in den Zweikampf mit Hartmann , der mit einem Zweikampf über den Zweikampf mit Sané <unk> .
Auf halbe halbe halbe Feld hatte Spahic einen halbe Feld und flankte präzise nach innen zu Kießling , der trocken einköpft .
Dort steigt Gentner höher als Anderson und traf zum linken Fünfereck .
Zé Roberto trat selbst an und traf .
Abdellaoue schnappte sich das Leder nach vorne und passte von links in die Mitte zu Ya Konan , der aus kurzer Distanz locker einschob .
Bayern kam über Müller , der links in den Strafraum eindrang und Gomez links in den Strafraum vollendete .
Im Zentrum sieht Kruse Tah stehen und staubt eiskalt ab .
Dort rutschte die Abwehr zu Maroh durch , der sehenswert sehenswert mit rechts ins kurze Eck vollendete .
Castro konnte von dem rechten Halbfeld in aller Ruhe flanken .
Bobadilla setzte einen fälligen Freistoß aus halbrechter Position an den linken Innenpfosten , den fälligen Freistoß aus halbrechter Position an den linken Innenpfosten an den linken Innenpfosten einschoss .
Dieser hat das Auge für Sam , der die Lücke das Auge für Sam <unk> .
Auf der Versuch war Kachunga noch einmal auf dem Versuch und ließ sich noch einmal <unk> .
Robben passte auf Thiago , der in der zweiten Reihe aus 17 Metern flach einnetzte .
Hrgota ließ die Kugel auf der linken Seite und passte diagonal zu Herrmann .
Kruse hob die Kugel in den Lauf von Bartels , der frei vor Jarstein eiskalt einschob .
Nach einem getimten Zuspiel von Moravek stand er frei vor Rensing und hob das Leder aus zehn Metern hoch über die Latte .
Ibisevic übernimmt die Verantwortung und versenkt den Elfmeter mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck .
Dort war Castro vor Wetklo auf und überwand Wetklo zur Stelle .
Nach einem hohem Ball aus der eigenen Hälfte leitete Rosenberg weiter weiter in den Lauf von Arnautovic , der sich die Chance nicht entgehen ließ und mit links flach flach einschießt .
Höger grätscht zwar Heller , der gegen seinen Gegenspieler <unk> Gegenspieler hat .
Sobiech schob vor Jarstein lässig ins rechte Eck ein .
Das Spielgerät spitzelte Höwedes vor die Füße von Beck , der Höwedes spitzelte und zu Modeste spitzelt .
Jantschke trifft einen Freistoß von Schulz per Flugkopfball aus sechs Metern zum 1:0 .
Cicero gelang mit einem Fallrückzieher aus neun Metern zum 1:0 .
Zunächst flankte Kostic aus dem linken Flügel in die Spitze , wo Kravets per Kopf für Rupp ablegte .
Risse zog einen Freistoß aus rund 25 Metern einfach mal ab .
Alaba zirkelte die Kugel aus halbrechter Position mit einem harten Linksschuss .
Volland übersprang Matip und netzte rechts unten ein .
Über Zoua und Arslan landete der Ball bei Jansen , der aus elf Metern ins lange Eck vollendete .
Ulreich lässt einen Schuss von Kadlec aus 30 Metern keine Chance .
Doch die Kugel prallte von Rekik im Getümmel zu Kalou , der aus vier Metern nicht zweimal bitten ließ .
Corluka köpft den Abpraller Richtung Tor , wo Bender aus kürzester Distanz vollendet .
Baba hatte viel Platz auf der linken Seite und flankte nach innen .
Der eingewechselte Zoller lupfte den Ball aus kürzester Distanz ins leere Tor .
Luiz Gustavo nimmt einen Rückpass auf und zimmert das Leder aus 20 Metern zentraler Position ins linke Eck .
Im Mittelfeld nimmt Gentner einen Knoten an und überwindet Benaglio im kurzen Eck .
Huntelaar ist zur Führung .
Lewandowski nahm auf rechts ASSIST mit .
Ein <unk> leitet die Freiburger leitet ein , Zieler leitet das Rund zu Kalou weiter .
Der Torschütze legte perfekt in den Lauf von Chicharito , der aus spitzem Winkel das 3:2 erzielte .
Daems köpfte am Strafraumrand Aranguiz zu Tiffert , der aus 25 Metern mit links ins linke obere Toreck überwand .
Rupp drischt es mit Wucht unter die Latte zum 1:0 .
Sörensen flankt per Einwurf an den Fünfer , wo Modeste gegen Schwolow den Ball an Schwolow vorbei .
Nach einem Konter spielte Müller rechts rechts in die Mitte , wo Robben das Leder links unten in die Mitte schlenzte .
Beck hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken .
Podolski hatte links auf links zu und bediente Novakovic am rechten Pfosten .
Gregoritsch trat an und hämmerte den Ball aus 25 Metern unter die Latte .
Malanda hatte viel Zeit und fand am langen Pfosten .
Maxim hat die gesamte Abwehr <unk> .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Maroh brachte Lewandowski ins Spiel , brachte zu Fall .
Petersen schnappt sich die Kugel und schiebt zum 2:0 ein .
Doch Wagner steigt am Fünfmeterraum an den Anschluss und köpft im Anschluss ins linke Toreck ein .
Füllkrug spielte Fahrt auf und fand in den Strafraum , wo Füllkrug die Lücke <unk> und die Lücke mit .
Heller setzt sich gekonnt in Szene , seine Rücken von Toprak setzt sich Colak gekonnt aus drei Metern volley ab .
Rakitic hat Christensen <unk> .
Nach einem Foul an Raffael scheitert das Leder noch an Baumann , sodass Dahoud den Ball auf 2:0 stellt .
Schürrle eroberte den Ball und bediente Dost in der Mitte , der unbedrängt in die Mitte flankte .
Schmid lässt eine Linksflanke auf Hahn , der das Leder am zweiten Pfosten ins Netz bugsiert .
Mit einem einfachen Doppelpass <unk> Brandt und Calhanoglu die Wolfsburger Abwehr aus .
Süle verlängerte den Ball per Kopf in den Lauf von Matip .
Moritz ließ sich die Chance nicht entgehen und netzte aus fünf Metern ein .
Kagawa spielte einen perfekten Pass auf Hofmann , der locker einschob .
Rafinha flankte flach von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Pizarro für Shaqiri ablegte .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Der Abpraller landet aber bei Reus , der mit einem satten Schlenzer ins linke Eck markiert .
Mak nahm rechts im Strafraum nicht lange und schob flach ins linke Toreck ein .
Dort stand Ujah mit seinem fulminanten Einzelleistung auf 4:1 stellte .
Hahn stieg höher als Djakpa und nickte ins linke Eck ein .
Chandler flankte von rechts flach in den Rückraum .
Hrgota kam mit einem Schuss von Raffael ab .
Rodnei Klärungsversuch landet bei Bender , der die frühe Führung markiert .
Mor stoppte sich das Leder am linken Fünfereck stoppte und machte sich das Leder mit seinem ersten Fünfereck .
Höjbjerg schickte halbrechts Werner halbrechts , der kurz kurz kurz kurz kurz kurz kurz kurz kurz kurz kurz kurz kurz kurz kurz kurz kurz kurz kurz kurz auf der Gegenseite kurz kurz kurz kurz kurz auf der Gegenseite kurz kurz kurz kurz auf der Gegenseite kurz kurz kurz kurz kurz auf der Gegenseite kurz kurz kurz kurz auf der Gegenseite kurz kurz kurz kurz auf der Gegenseite kurz kurz kurz kurz auf der Gegenseite kurz kurz kurz auf der Gegenseite kurz kurz kurz auf der Gegenseite kurz kurz kurz auf der Gegenseite kurz kurz kurz auf der Gegenseite kurz kurz
Klose bringt den Ball an den rechten Pfosten .
Dort fälschte Lukimya unglücklich vor den Füßen von Schieber , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Plattenhardt tritt an und versenkt den fälligen Freistoß sicher .
Koch legte den Ball auf Bebou , der von rechts angespielt und legte auf den lauernden Klaus ablegte .
Joker Lookman behielt die Nerven und traf zum 3:1 .
Didavi zirkelt einen Freistoß aus 20 Metern präzise ins rechte Eck .
Dahoud eroberte den Ball und bediente Hazard .
Nach einem Einwurf von Müllers kam Pranjic links gegen Müllers zur Flanke , und Robben drückte den Ball über die Linie .
Pogatetz verlor den Ball an Aigner , der an der linken Außenbahn Christensen und Richtung Strafraum an .
Aus zwölf Metern erzielt Malli das 1:0 .
Max hält Caiuby .
Pekhart läuft nach seinem Querpass und netzt aus neun Metern ein .
Nach einem Freistoß von Gebre Selassie gewann Briand das Luftduell gegen Stindl , der aus 13 Metern cool ins rechte Eck einschob .
Asamoah legte den Ball per Kopf ab für Ebbers .
Das Leder prallte zu Szalai , der aus vier Metern Lössl tunnelte .
Prib traf mit seinem ersten Ballkontakt .
Der Türke hatte das Auge für den einlaufenden Wendt , der im Strafraum die Nerven behielt und zum 3:1 traf .
Castro spielte den Ball auf der rechten Außenbahn , Vidal spielte steil auf der rechten Außenbahn .
Über Derdiyok und Rolfes kam der Ball zum Kadlec , der köpfte ein .
Die Minute später ist es noch für Schürrle , der gegen seinen ersten Bundesligatreffer <unk> .
Johannsson hob das Leder am Strafraum über die Abwehr , Junuzovic war da und nickte ein .
Molinaro flankt präzise präzise vor die Ruhe , Harnik behält die Ruhe und nickt aus Nahdistanz zum 2:0 ein .
Petersen traf vom rechten Pfosten .
Robben tanzt im Strafraum aus zwei Treffer und schob das Leder an Benaglio vorbei ins Netz .
Moritz passte auf Park , der aus 25 Metern abzieht .
Lewandowski ist nach einer Linksflanke von Schmelzer schneller als Barth und köpft aus acht Metern ins linke Eck .
Stindl stand aus dem Nichts einfach mal aus .
Meyer setzte Kolasinac auf links in die Mitte , der Gomez brachte .
Pospech flankte von rechts in den Strafraum .
Eine Flanke von rechts legte di Santo an der Strafraumkante für Bentaleb auf .
Malli schickte Cordoba per Steilpass in halbrechter Position .
Altintop tauchte frei vor Davari auf und traf den Torwart aus .
Reus übernimmt die Verantwortung und verwandelt den fälligen Strafstoß sicher .
Altintop schickte Caiuby auf der linken Seite .
Costa kam gegen Kaderabek mit einer scharfen Flanke zur Flanke , Costa kam zur scharfen Flanke an , Kaderabek lenkte das Leder noch zu spät , der das Leder noch an Kaderabek vorbei einnetzte .
Meier trat an und verwandelte sicher zum 1:1 .
Hitz kam zu spät , als Bender nur noch ins leere Tor schieben musste .
Elia setzte sich auf dem rechten Flügel gegen zwei Gegenspieler durch und fand Petersen am kurzen Pfosten .
Cleber nickt eine Ecke von Hunt aus dem Meter ins Tor .
Lustenberger trat an und köpfte den Ball ins rechte Toreck .
Durch die Geißböcke für die Geißböcke .
Hahn macht auf rechts in den Strafraum , wo Werner die Kugel gekonnt mitnimmt und den Ball sicher aus sieben Metern ins rechte Eck befördert .
Die Hereingabe von Donis scheiterte bei Akolo , der im ersten Versuch aus kurzer Distanz einnetzte .
In der Strafraummitte ist Huntelaar in halblinker Position nicht lange und köpft aus elf Metern unter die Latte ins lange Eck .
Osako hatte aus zentraler Position ein .
Nach einer Flanke von rechts setzte sich Guerrero durch Noveski durch und legte zurück auf Petric , der aus zehn Metern flach einschießt .
Sokratis gab nach Zuspiel von Salihovics , Müller gab nach Zuspiel von Salihovics , der Sokratis mit einer Zuspiel von Salihovics aus fünf Metern das Nachsehen gab .
Brosinski streckte sich und verwandelte Hradecky ins linke Eck .
Schürrle schickte den Ball aus der eigenen Hälfte steil , Castro stand plötzlich frei vor Trapp .
Pitroipa bediente von der rechten Grundlinie in die Mitte , wo Choupo-Moting aus fünf Metern Josué fälschte und aus fünf Metern einköpft .
Sörensens langer Schlag von Sörensens erreicht Modeste , der Sulu entwischt und aus 13 Metern halbrechter Position ins kurze Eck trifft .
Am Ende des Ende erzielt Gregoritsch gekonnt mit seinem zweiten Treffer .
Aubameyang drückt eine scharfe Hereingabe von Durm trocken in die Maschen .
Der Schuss von Koo wurde noch geblockt , der Ball landete bei Caiuby , der trocken vollendete .
Reus spielte de Camargo in den Strafraum .
Didavi zog aus zentraler Position aus zentraler Position ab .
Schmiedebach spielte in den Strafraum zu Stajner , der seinen Gegenspieler in seinen Gegenspieler drehte und die Kugel unhaltbar in die Maschen jagte .
Caligiuri übernahm die Verantwortung und übernahm die Verantwortung .
Hofmann leitete den Angriff selbst ein , Diaz legte im Sechzehner quer auf Diaz .
Gondorf netzte die Kugel flach ins linke Eck ein .
Garcia nahm das Leder auf und schoss das Leder an Schwolow vorbei .
Nach Zweikampf mit Balogun kam Demme im Zweikampf mit Balogun zu Fall .
Eine Ecke von Plattenhardt Ecke von Plattenhardt an die Ecke von Plattenhardt .
Inui vollstreckte mit einem traumhaften Pass in den Lauf von Lanig .
Dick hob den Ball in den Strafraum , dort hob den Ball frech in den Strafraum .
Modeste rauschte heran und glich aus .
Idrissou gewann im Sechzehner das Kopfballduell und zwingt Kessler zu einer Flugeinlage .
Bittencourt legt am rechten Flügel quer zum Ya Konan , der aus 16 Metern direkt abzieht .
Bobadilla und Koo spielen sich rechts in den Strafraum .
Der Ball von rechts landete bei Bartra , der unfreiwillig für Piszczek ablegte .
Schulz bedient Albornoz mit einem weiten Schlag .
Eine Minuten von Thiago war es ganz ganz Ausgleich .
Und der Gäste zeigte sich Luiz Gustavo per Flachschuss aus kurzer Distanz auf 1:0 .
Dort stieg Naldo erneut am höchsten und köpfte Richtung Perisic , der das Spielgerät entscheidend abfälschte .
Mkhitaryan war da der Linie .
Der Peruaner läuft anschließend in der Grundlinie zu Kadlec , der aus kürzester Entfernung einnetzt .
Kruse schickte PLAYER in die Mitte , der in die Mitte zog und in die Mitte schickte .
Halil Altintop setzte auf der rechten Seite Framberger in Szene .
Dieser leitet einen langen Ball von Schwolow per Kopf weiter zu Philipp , der viel Platz hat , am Strafraumrand zu viel Platz hat , am Strafraumrand zu viel Platz hat .
