Nach Oczipkas Ecke leitet Abraham die Kugel per Kopf weiter .
Mehmedi wird an der Grundlinie auf der linke Seite nicht konsequent angegriffen , er flankt vor das Tor , Klein hält noch den Fuß rein und fälscht die Hereingabe ab .
Thommy bleibt zwar zunächst mit seinem hart geschossenen Freistoß an der Mauer hängen , doch der Ball rutscht durch zu Gomez .
Zum Abstieg wird es heute wohl mehr nicht kommen , weil Gondorf nach einem Freistoß richtig steht .
Fuchs ist mit aufgerückt , flankt hoch ins Zentrum , wo Allagui hochsteigt und aus kurzer Distanz einnickt .
Hübner hatte das vorentscheidende Kopfballduell für sich entschieden , ehe Wagner sich gegen Bender illegal Platz verschaffte und so das Leder mit den Haarspitzen hinter die Linie drückte .
Hummels schickt Aubameyang mit tollem Pass halblinks in den Sechzehner , den Querpass von Aubameyang an Hradecky vorbei muss Mkhitaryan nur noch über die Linie drücken .
Aus sechs Metern kommt Wagner zum Kopfball , doch Sommer rettet mit einer Parade .
Aubameyang versucht es mit dem Nachschuss .
Doch nur Sekunden nach seiner Glanzparade unterlief der Norweger den folgenden Eckball von Max , Caiuby bedankte sich und jagte den Ball zur Führung für den FCA unter die Querlatte .
Moisander zögert zu lange mit dem Abschluss , spielt stattdessen zu Kruse , der aus der Drehung feuert .
Latka lenkte das Leder , das weit am Tor vorbeiflogen wäre , am Elfmeterpunkt ins eigene Netz .
Nach einem starken Anspiel von Matip nahm Lex völlig frei im Strafraum den Ball an und setzte ihn per Volley ins linke Toreck .
Erst traf Müller vom Punkt , nachdem er von Prödl direkt an der Strafraumgrenze gefoult worden war .
Tolles Solo von Kostic , der Schär halblinks austanzt und vom rechten Fünfereck mit seinem starken linken Fuß flach ins rechte Eck einschießt .
Volland legte nach dem Gegenstoß im Strafraum von der rechten Seite zurück , im Zentrum nahm Brandt ab und traf flach ins Eck .
Huntelaar schnürt einen Doppelpack :
Harnik verwandelte das Zuspiel des Russen in der Mitte zum 1:3 .
Johnson schlägt einen Haken , lässt Kim und Süle ins Leere grätschen und nagelt die Kugel unter die Latte .
Fritz fälschte den Schuss von Petric in der Mauer unhaltbar für Wiese ins eigene Tor ab .
Ribery lässt Reinhardt mit einer Finte schlecht aussehen und trifft aus acht Metern mit links flach ins rechte Eck .
Abdellaoue legte 25 Meter vor dem Tor kurz ab auf Rausch , der den Ball geschickt mitnahm , an Matip vorbeizog und allein vor Neuer die Nerven behielt .
Nach einem Angriff über links scheitert Meier zunächst noch im ersten Anlauf an Horn , überwindet diesen dann aber im Nachschuss aus spitzem Winkel .
Rupp behält vor Weidenfeller die Ruhe und netzt zum 1:2 ein .
Sané chipt das Spielgerät , das von Harnik entscheidend abgefälscht wird , in den Strafraum .
Hrgota legt die Kugel in den Lauf von Hanke , der an der rechten Strafraumecke trocken abzieht .
Riether netzte aus drei Metern ein .
Müller nimmt das Leder direkt , Oczipka wird kurz vor der Torlinie noch angeschossen , ehe Müller den Ball im zweiten Versuch locker mit dem Knie über die Linie drückt .
Verhaegh zieht von der Strafraumgrenze ab , De Blasis wirft sich in einem Meter Entfernung mit dem Rücken zum Tor in den Schuss , den er an die Hand bekommt .
Hummels verwandelte eine Ecke von Gündogan aus acht Metern per Flugkopfball und verkürzte so auf 1:2 .
Die Flanke des Brasilianers verwandelte der Mainzer Koo im Zentrum sträflich ungedeckt zum 2:2 .
Pospech legt zurück , Geis flankt hinter die Abwehr und Choupo-Moting schließt sicher ab .
Max leitet einen langen Ball per Kopf in den Lauf von Bobadilla , der alleine vor Mickel auftaucht und diesem nicht den Hauch einer Chance lässt .
Okazaki netzt aus acht Metern freistehend mit Links ein .
Kraft faustet die folgende Ecke genau vor die Füße von Boka weg , der aus 18 Metern einfach mal drauf hält und das Leder dann in die Maschen schweißt .
Aber was für eine überragende Eckball-Variante der Eintracht : Willems tritt das Leder mit viel Wucht flach an die Strafraumgrenze , wo sich keiner für den heranrauschenden Wolf zuständig fühlt .
Nach Rensings Abschlag und Matuschyks Kopfballverlängerung enteilt Novakovic Badstuber und schießt frei vor Kraft links am Keeper vorbei zur Führung ein .
Blaszczykowski steckte für den kreuzenden Reus in den Strafraum durch , der noch einmal quer zum mitgelaufenen Kagawa legte .
Eine Ecke von Vrancic flippert in der Spielertraube über Kamavuaka und Diekmeier vor die Füße von Sulu , der aus fünf Metern zum 1:0 trifft .
Kolasinac ist auf der linken Seite frei durch , an der Grundlinie behält er die Übersicht und legt zu Bentaleb zurück .
Wenig später nutzte Mandzukic Zielers Patzer per Kopf zum 0:4 .
Kainz zieht in die Mitte und will Junuzovic anspielen .
Derdiyok verlängert per Hacke , und Kießling kommt vor Simunic mit der Fußspitze an den Ball .
So aber stellte Aranguiz per Strafstoß   den alten Abstand wieder her .
Am langen Pfosten lauerte Fürstner und markierte den Ausgleich .
Hosogai köpft genau zentral an die Strafraumgrenze , wo Christian Schulz steht .
Abermals nur zwei Minuten später verwertete Okazaki Boulahrouz ?
Castro drischt den Ball von rechts gekonnt volley zurück in den Strafraum , wo Kießling gegen die auf Abseits spekulierende Abwehr per Flugkopfball ins linke Eck vollendet !
Van der Vaart flankt butterweich in die Mitte , wo Lasogga hochsteigt und gekonnt hoch ins linke Eck einnickt .
Russ spielte einen vertikalen Pass durch die Schnittstelle der Kölner Abwehr in den Lauf von Castaignos , der frei vor Horn auftauchte und aus zwölf Metern cool zum 2:0 einschob .
Ya Konan steigt an der Fünferlinie hoch und köpft zum 2:1 ein .
Erst war der Kroate nach Zuspiel von Landsmann Olic am zweiten Pfosten zur Stelle .
Lewandowski verarbeitet den Ball elelgant und schweißt ihn schließlich sicher rechts unten ins Eck .
Im Zentrum kommt der Ball über Eggestein zu Gebre Selassie , der trifft aus kurzer Distanz mit Hilfe der Unterlatte ins Tor .
Casteels kann zunächst noch parieren , beim Nachschuss von Raffael ist der Keeper aber machtlos Gladbach !
Guerrero bewies am Strafraumrand Übersicht und bediente rechts Sala , der per Aufsetzer volley ins linke Toreck das sehenswerte 1:0 für die Hamburger erzielte .
Während Milik noch an Casteels und dem Pfosten scheitert macht es Reinartz besser und versenkt die Kugel trocken im Tor .
Er versuchte den Direktschuss , traf zwar nicht voll , doch der Querschläger erreichte Mkhitaryan , der ihn zum vierten Dortmunder Treffer ins Netz drückte .
Herdling spielt einen Sahnepass auf Roberto Firmino , der sich an Dante und Rafinha vorbeimogelt und von der Strafraumgrenze ins rechte Eck trifft .
Die Freistoßflanke von Pander aus dem linken Halbfeld segelte ans rechte Fünfereck , wo Neuzugang Felipe vollkommen unbehelligt per Aufsetzer ins lange Eck köpfte .
Fink schnappt sich den Ball und zieht aus etwa 22 Metern ab .
Ostrzolek flankt vom linken Flügel perfekt nach innen , wo Joker Mölders völlig alleine gelassen wird , sich in die Luft schraubt und aus sechs Metern zum 1:3 einköpft .
Ein Traumtor von Meier : An der linken Strafraumgrenze schnappt er sich einen weiten Flankenwechsel von Celozzi und zirkelt die Kugel in die rechte obere Ecke von Giefers Kasten .
Kroos enteilte Kollege Höwedes und schloss von halblinks mit einem platzierten Rechtsschuss aus 14 Metern ins rechte untere Eck ab .
Also kommt Rosenthal aus sieben Metern zum Schuss , Leno kann nur nach vorne abklatschen lassen und kommt nicht mehr rechtzeitig hoch , sodass Wagner per Kopfball abstaubt .
Der Eckball von Farfan flog in die Mitte , wo Huntelaar die beste Koordination bewies und vor Gegenpart Thorandt aus acht Metern mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 einköpfte .
Barnetta flankt in die Mitte , wo Madlung und Zieler am Ball vorbeispringen .
Akanji schickt Sancho auf der linken Außenbahn .
Erste Ecke für Freiburg , und schon ist es passiert : Ginter von halblinks per Kopf in die Mitte , wo Krmas verlängert und Schuster per Fallrückzieher aus fünf Metern einnetzt .
Herrmann und Johnson bereiten am Strafraum mit einer schnellen Kombination für Kruse vor .
Johnson spielt vom rechten Flügel steil nach vorne an die Strafraumgrenze zu Roberto Firmino .
Drei Meter vor dem Kasten bugsierte Felipe die Kugel vor dem einschussbereiten Aubameyang unglücklich ins eigene Tor .
Über Sobiech und Sorg kam der Ball zu Kiyotake , der Karaman schließlich im Strafraum den Führungstreffer auflegte .
Nach kurzem Richtungswechsel legte Wolf das Spielgerät mit Auge nach halblinks zum freistehenden Fabian , der Leno ins rechte Toreck überwand .
Nach einer kleinen Serie von Standardsituationen legt Goretzka halblinks im Strafraum mit dem Absatz zu Kehrer ab , der sofort abzieht und den Ball flach neben den kurzen Pfosten setzt .
Bartels schießt sich den Frust komplett von der Seele , schiebt von rechts im Strafraum eiskalt ein .
Raffael zieht von links am Strafraumrand nach innen und legt wieder zurück zum Arango , der den Ball aus etwa 23 Metern in halblinker Position wunder links in den Winkel schlenzt !
Hummels steht nicht gut , Draxler nutzt das und jagt das Leder aus kurzer Distanz trocken in die Maschen .
Höger flankt aus dem Mittelfeld mit Gefühl nach links an den Strafraumrand zu Choupo-Moting , der den Ball gekonnt annimmt und dann mit links halbhoch genau ins rechte Toreck einschießt !
Diekmeier hat Kobiashvili erneut düpiert und flankt ins Zentrum .
Kadlec legt ab auf Schürrle , der , ebenfalls ohne Gegenspieler , einschießt .
Asamoah legt den Ball mit dem Kopf ab für Takyi .
Boland steuert alleine auf Benaglio zu und legt das Leder zum mitgelaufenen Bellarabi .
Brandt wuselt sich durch das zentral-offensive Mittelfeld und sieht , dass Alario in den Strafraum startet .
Müller wird steilgeschickt und läuft dann mutterseelenallein auf Zieler zu .
Geis flankte vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , wo Zimling per Kopf zum 1:0 traf .
Wunderbar überlistet Zé Roberto die Bremer Abseitsfalle .
Djurdjic sprintet über den linken Flügel und flankt flach nach innen .
Der Ball bleibt heiß , Toprak legt zurück zu Tah , dessen Schuss noch abgeblockt wird , doch die Kugel landet im hohen Bogen bei Toprak , der in Bedrängnis irgendwie mit der Schulter vollendet !
Lahm krallt sich den Ball vor dem Strafraum , spielt gefühlvoll in Lewandowskis Lauf , und der Pole lupft über Baumann hinweg ins Netz .
Der Flachschuss von Kagawa aus 16 Metern entwickelte sich zum gefährlichen Zuspiel für den an der Fünfmetergrenze postierten Aubameyang , der zum 1:1 einschob .
Der Österreicher findet mit einem flachen Pass im Rückraum des Strafraums Bartels , der feurig direkt abschließt .
Nach einer Flanke von Gentner kam Akpoguma nur unzureichend mit den Haarspitzen an den Ball , sodass der dahinter freistehende Gomez aus kurzer Distanz einschieben konnte .
So setzt Modeste nach und drück die Kugel über die Linie .
Hegeler entscheidet sich für einen flachen Querpass auf Sam .
Nach einer Flanke von Kaderabek , der links vor dem Strafraum wenig Gegenwehr spürt , steigt im Zentrum Kamaric hoch .
Am Ende ist die rechte Seite der Werderaner blank , sodass Johnson von dort auf den in der Mitte freien Hazard passen kann .
Der Ausnahmekönner wurde von Schweinsteiger sehenswert bedient und ließ dann Leno aus sechs Metern mit einem Lupfer ins lange Eck keine Chance .
Clemens schickt den Ideengeber mit einem Steilpass , Malli schlägt einen Haken und schließt ansatzlos ins kurze Eck ab .
Grifo bedient Raffael , der den Ball aus 15 Metern mit einem platzierten Linksschuss im linken Eck unterbringt .
De Blasis ist auf links auf und davon , umkurvt Hitz und schiebt dann aus spitzem Winkel mit links aus sechs Metern locker ein .
Nachdem Blaszczykowski Piszczeks Hereingabe zu einer optimalen Vorarbeit genutzt hatte , schob der Torjäger aus kurzer Distanz eiskalt ins leere Tor ein .
Es gab einen unberechtigten Elfmeter , den Simons sicher zur frühen Führung verwandelte .
Zunächst entschied sich Shaqiri frei vor Zieler noch falsch , ehe Gomez in seiner letzten Szene vor seiner Auswechslung gegen Can nach einer Hereingabe von Boateng vor Djourou aus fünf Metern seinen zweiten Treffer erzielte .
Diego spielte Vieirinha frei , der legte klug auf Dost ab und es stand 1:1 .
Hasebe spielt zu Polak , der halbrechts im Strafraum glockenfrei steht , und in die Mitte flankt .
Kumbela behält die Nerven und versenkt den Ball zum Ausgleich .
Aus knapp 30 Metern versenkt er die Kugel im linken unteren Eck .
Drei Schalker können Müllers Sololauf auf der rechten Außenbahn nicht bremsen , und Ivanschitz kommt bei dem diagonalen Rückpass richtig entgegen und knallt das Leder fast vom Elfmeterpunkt flach ins rechte Eck .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Salihovic setzt den Ball an den Innenpfosten , von dort springt der Ball auf Neuers Brust und dann ins Tor .
Baumann versucht mit einem Bein zu klären , doch so landet die Kugel genau auf dem Kopf von Koo , der mittig einköpft !
Kleindienst wird rechts steil geschickt und sieht Petersen in der Mitte , der Hitz umkurvt und anschließend ins leere Tor einschiebt .
Nein , denn wenige Augenblicke später ließ Aogo Volland ziehen , der im Strafraum aus sieben Metern verkürzte .
Arslan übernimmt die Kugel und steckt für Lasogga durch .
Nach Flanke von Uchida köpfte Uchida aus kurzer Distanz zu seinem ersten Bundesliga-Tor ein .
Dabei gewährt ihm die Ingolstädter Defensive jede Menge Freiräume .
Bruns tritt an und verlädt Bailly .
Cohen kommt zum Abschluss , Wiedwald hält stark , Lezcano aber setzt nach , der Ball springt von der Latte zurück vor das Bremer Tor und Hübner staubt ab .
Mölders verlängert ein Zuspiel von der rechten Seite mit der Hacke zu Koo .
Von Harit eingesetzt , versetzt er mit einem Haken Sané und trifft mit rechts aus 12 Metern ins rechte untere Eck .
Der Eckball von Kimmich von der rechten Seite findet den nicht eng genug gedeckten Hummels , der den Ball aus dem Stand wuchtig ins rechte Eck nickt .
Selbstverständlich mit dem dritten Standardtreffer an diesem Fußballnachmittag : Bell köpfte eine Ecke von Malli aus fünf Metern zum 3:1 ins Tor .
Der Standard von Arango führt zum Ausgleich .
Nicht weit von der Grundlinie entfernt landete der Flankenversuch des Niederländers von Kleine abgefälscht hoch im langen Eck .
Harnik hat im Mittelfeld Platz , tritt an und schließt links am Strafraumrand ab .
Pander schlug die Kugel in die Mitte , wo sich Haggui durchsetzte und fulminant aus fünf Metern einköpfte .
Benaglio wehrt mit beiden Händen nach vorne ab , wo Altintop zum Nachschuss kommt und gegen den Laufweg des Keepers in linke Toreck abstaubt !
Hector bringt den Ball mit Schnitt zum Tor hoch herein .
Hrgota schließt dann technisch anspruchsvoll per Dropkick ab und trifft ins rechte Eck .
Berggreen leitete den Ball per Kopf zum ebenfalls eingewechselten Quaison weiter , der sich um Moisander drehte und anschließend unter Bedrängnis den Anschlusstreffer markierte .
Platzverweis und Elfmeter , den Diego sicher zum Ausgleich verwandelte .
Holzhauser flankt von rechts , Ibisevics Seitfallzieherversuch misslingt , der Ball kommt halblinks zu Genter , der überlegt mit der Innenseite ins rechte Eck schiebt .
Genau dazwischen fiel der Gladbacher Anschluss durch Hrgota , der mit einer tollen Einzelleistung sich gegen mehrere Gegenspieler durchsetzte und einnetzte .
Klose köpft den Ball weg , de Bruyne zieht ab , und Petersen fälscht in Abseitsposition das Leder hoch ins Netz ab .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Ilicevic verwandelte gegen Neuer sicher .
Stroh-Engel lässt vor dem Strafraum geschickt nach links abtropfen , wo Vrancic klug für Rausch liegenlässt .
Briand setzt sich auf der rechten Seite durch und legt das Spielgerät flach vors Tor .
Nach einem Einwurf verlängert Osako per Kopf auf Hector , der Tempo aufnimmt und vor dem zu zögerlichen Bungert aus 13 Metern halblinker Position flach , aber nicht allzu platziert abschließt .
Muto startet über die linke Seite durch und passt flach an innen .
Nach Rücksprache mit dem Video-Assistenten zeigte der Unparteiische auf den Punkt und Bentaleb verwandelte den Strafstoß zur Schalker Führung .
Nach Diegos Freistoß nahm Naldo den Ball volley , traf aus 14 Metern ins rechte Eck und stellte den Spielverlauf komplett auf den Kopf .
Johnson leitet Wendts Flanke von links zu Kruse weiter , der den Ball dann aus spitzem Winkel wuchtig unter die Latte jagt .
Wagner verpasst zunächst eine Flanke von Diaz knapp .
Sam legt rechts raus zu Colak , der schiebt den Ball freistehend rechts im Strafraum ins Tor .
Am hinteren Pfosten lauert Hong , der mit seinem ersten Ballkontakt auch gleich trifft .
Burgstaller bedient den in der Mitte durchgestarteten und freien Goretzka gedankenschnell .
Donis sprintete erneut nahe der Mittellinie los , ließ sich nicht aufhalten und schoss vor Ulreich flach ein .
Quasi mit dem Schlusspfiff trifft Draxler zum 2:0 .
Der Abpraller landete jedoch bei Kobiashvili , der ins leere Tor einschob .
Nach Hereingabe von der linken Seite fälscht Pogatetz entscheidend zum rechts freistehenden Freis ab .
Salihovic trat an und verwandelte den Elfmeter sicher mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Nach einer Freistoßflanke von Frings , wehrt Wollscheid den Ball per Kopf vor die Füße von Pizarro ab , der nach links statt ins leere rechte Eck zielt , aber Wolfs Hand trifft , von der das Leder ins rechte Toreck fliegt .
Sahin kommt somit heran und schließt flugs mit links ab und findet gegen drei Mainzer die Lücke .
Farfan läuft auf rechts locker davon und hat dann das Auge für Huntelaar im Zentrum , der freistehend aus zehn Metern ins leere Tor einschiebt .
Darida fackelt nicht lange und probiert es aus der Distanz .
Polter schickte Bell rechts am Flügel auf die Reise , dessen punktgenaue Hereingabe vollendete Okazaki in der Mitte .
Dort kommt Vestergaard angeflogen und drückt den Ball im Fallen über die Linie .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Bürki lässt prallen , und Kalou , der sich in abseitsverdächtiger Position befindet , staubt ab .
Chicharito verlädt Zieler mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck !
Neuer lenkte eine Flanke von Bender noch zur Ecke , konnte anschließend auch den Schuss von Boenisch abwehren , aber nur direkt vor die Füße von Sam , der locker abstaubte .
Der Franzose spitzelt den Ball in vollem Lauf über den herausstürzenden Hildebrand hinweg und jagt ihn dann ins leere Tor .
Müller spielt nach einem Konter rechts rüber , Robben zieht in die Mitte und schlenzt das Leder mit einiger Power links oben an den Innenpfosten , von wo es ins Tor prallt .
Freis netzt vom rechten Fünfereck aus ein .
Ostrzolek wehrt einen langen Ball der Bayern vor die Füße von Lewandowski ab , der direkt mit rechts zum 2:0 einschießt .
Daems lässt sich nicht beirren , trifft in die leere Tormitte .
Darida hat dieses Mal Platz auf der rechten Seite , bringt eine präzise wenn auch leicht von Schulz abgefälschte Flanke ins Zentrum zu Guedé .
Kagawa chippt das Spielgerät mit dem rechten Außenrist an die Fünfmetergrenze , wo Aubameyang zum Flugkopfball abtaucht und zum 3:1 trifft .
Nach Lahms Steilpass startete Lewandowskis rechts in abseitsverdächtiger Position und fand mit seinem Zuspiel im Zentrum den Polen , der aus elf Metern mit trockenem Linksschuss und Saisontor Nummer zwölf auf 4:1 stellte .
Niedermeier köpft schließlich aus fünf Metern linker Position ins lange Eck .
Farfan zirkelt einen Freistoß vom linken Flügel in die Spielertraube um den Elfmeterpunkt , wo Huntelaar am höchsten steigt und per Kopf ins Tor verlängert .
Der völlig ungedeckte Arango hat jedoch keine Mühe , den Nachschuss im Tor unterzubringen !
Neuer verpasst den Ball , den Derdiyok neben dem linken Pfosten akrobatisch in die Mitte zurückbringt .
Der Nürnberger spurtet los und hat dann das Auge für Bobadilla , der gekonnt aus zentraler Lage das 2:1 markiert .
Werner war schneller als Fritz und nickte aus sieben Metern ins linke Eck ein .
Vestergaard wird immer mehr zum Torjäger für die Borussia .
Hummels wagt sich aus der Defensivzentrale in den Zweikampf mit Lewandowski und verliert diesen .
Robben führt die Ecke kurz aus zu Shaqiri .
Rudnevs hat rechts neben dem Sechzehner viel Platz und wartet , bis Jojic im Strafraum in Position läuft .
Karhan köpft zu Russ , Bungert macht die Lücke auf und Russ hämmert das Leder aus 15 Metern volley ins linke Eck .
das 2:1 ! Volland passt am Strafraumrand auf den mitgelaufenen Rudy , der halbrechts frei im Strafraum Ulreich tunnelt und so flach ins Tor trifft !
Feulner Angha macht das Clubspiel schnell .
Kagawa spielt auf Gündogan , der direkt in die Gasse zum Kagawa zurückpasst .
Eiskalt und überragend : Bentaleb übernimmt die Verantwortung und jagt den Elfmeter satt unter die Querlatte .
Niemand aus der Wolfsburger Abwehr hat Hoffenheims Rechtsverteidiger Toljan auf dem Zettel , der nach einem feinen , öffnenden Pass von Polanski freie Bahn hat und vor Benaglio die Nerven behält .
Die Freistoßflanke von Hlousek rauscht durch den Fünfer , Maroh muss am zweiten Pfosten nur noch den Fuß hinhalten !
Nach Ballgewinn am eigenen Sechzehner marschiert Garcia auf links davon und schlägt den Ball anschließend präzise zu Bartels auf die rechte Seite .
Goretzka spielt einen wunderbaren Pass genau in die Schnittstelle der Abwehr auf Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptet und anschließend mit Links zum 1:0 vollendet .
Gebre Selassie steht an der Strafraumgrenze völlig ungedeckt , hat freie Bahn und verwandelt aus zehn Metern halbrechter Position zum 1:0 .
Pass halbrechts auf Diouf , der Stürmer scheitert an Ulreich , doch der Ball landet vor den Füßen Abdellaoues .
Kruse umkurvte noch Kirchhoff und ließ alleine vor Wetklo dem Mainzer Keeper aus 15 Metern keine Abwehrmöglichkeit .
Hunt hat dann das Auge für Petersen , der im Strafraum Adler im Eins-gegen-eins keine Chance lässt .
Sancho nimmt den Ball technisch höchstanspruchsvoll mit dem Absatz an , leitet sofort ins Zentrum des Strafraums zu Philipp weiter .
Fabian legt kurz vor dem Strafraum auf die linke Seite zu Tarashaj , der Ekdal mit einer Körpertäuschung stehen lässt und den Ball anschließend humorlos in die Maschen hämmert .
Grafite schiebt den Ball über den linken Innenpfosten hinter die Linie .
Die mitunter hilflos wirkende Eintracht operierte beinahe nur noch mit langen Bällen und jubelte tatsächlich nach zahlreichen missglückten Versuchen : Weil Thorandt ausrutschte , segelte Russ ' hohes Zuspiel in den Lauf von Gekas , der Kessler im Eins-gegen-Eins locker überwand und wie im Hinspiel einen Doppelpack schnürte .
Heller zieht über die rechte Seite nach Zuspiel von Niemeyer locker am zu forsch herauskommenden Wiedwald vorbei und flankt präzise nach innen zu Wagner .
Arango flankt mustergültig von links in die Mitte auf de Jong , der aus neun Metern wuchtig einköpft .
Bruma eröffnet mit einem Pass nach außen auf Son , der sich prima um Hummels herumdreht und rechts enteilt .
Nach einer verunglückten Kopfballabwehr der Wolfsburger Hintermannschaft , legt Schwegler für Gekas ab , der aus 16 Metern flach links unten ins Eck schießt .
Der FCA kann nicht entscheidend klären und so springt die Kugel vor die Füße von Rudnevs .
Rolfes springt höher als Andreasen und trifft per Kopf aus elf Metern ins rechte Eck .
Höwedes verlängert einen Freistoß per Kopf zu Michel Bastos .
Eine starke Aktion Kolasinacs ermöglichte wenig später das zweite Tor der Gastgeber :
Calhanoglu zirkelt einen Freistoß von der linken Seite mit Schnitt aufs lange Eck .
Clemens jagt das Leder ansatzlos aus 13 Metern halbrechter Position in die Maschen .
Statt selbst abzuschließen , bedient der Mittelfeldmann uneigennützig Aubameyang , der aus sieben Metern locker zum 3:0 einschiebt .
Mavraj macht Druck auf Grifo , doch der Ideengeber legt überlegt für Petersen ab , läuft durch und bekommt das Zuspiel wieder von seinem Kollegen .
Hasebe legt einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte , wo sich Meier gut von Naldo löst und humorlos ins rechte untere Eck einschiebt .
Kuba lupft einen Freistoß in den Lauf von Perisic , der den herausstürzenden Zieler seinerseits mit einem Heber zum 3:1 überwindet .
Garcia unterschätzt eine Flanke von Oczipka komplett , lässt diese zum komplett freien Löwen passieren .
Am ersten Pfosten köpft Szalai maßgenau ins rechte Toreck ein .
Durfte Max unbedrängt von links nach innen flanken , wo Gregoritsch schneller schaltete als Delaney und per Kopf das 1:0 erzielte .
Schürrle spritzt dazwischen , sprintet durchs Mittelfeld und bedient Reus auf der linken Seite , der völlig freisteht , vor Lössl die Nerven bewahrt und flach einschießt .
Der Torwart wehrt zur Seite ab , dort kommt Firmino heran und köpft ins leere Tor .
Zwingende Torchancen ergaben sich für die Hausherren zuerst keine , doch der Aufwand wurde quasi mit dem Halbzeitpfiff doch belohnt , als Joselu eine halbhohe Hereingabe von Briand per Flugkopfball zum 1:1 veredelte .
Dort legte schließlich Werner für Forsberg ab und Forsberg feuerte den Ball aus 16 Metern unhaltbar links unten ins Eck .
Babel legt quer auf Salihovic , der den Ball aus 23 Metern im rechten oberen Eck versenkt .
Hunt und di Santo hebeln die Abwehr mit einem Doppelpass aus .
Theuerkauf kam nicht richtig ran , Aigner war hellwach , schnappte sich den Ball und schob frei vor Davari überlegt ins rechte Eck ein .
Kagawa leitet selbst über Piszczek mit ein .
So viel Platz dürfte er normalerweise nicht einmal im Training haben .
Hummels legt sich einfach mal vor Altintop hin , Gündogan ist zu spät , Schmelzer kann nicht klären und der Ball kullert Bobadilla .
Doch eine Koproduktion der spät eingewechselten Schäfer und Kutschke , der durch die Beine von Hildebrand traf , sorgte doch für einen Endstand .
Ein zu unsauberer Pass landet bei Sahin , der blitzartig in die Gasse zu Kagawa passt .
Reus fand per Ecke und mit einer unglücklichen Kopfballverlängerung von Bargfrede Friedrich , der komplett blank stand und das Rund über die Linie drückte .
Kachunga steht richtig und schießt aus spitzem Winkel von rechts ins linke Eck .
Olic , Olic , Olic : Träsch legt den Ball auf rechts raus zu Fagner .
Pekhart stand wohl hauchdünn im Abseits .
Raffael Korb und Herrmann erobern den Ball am rechten Flügel gegen Werner , Nordtveit übernimmt und spielt nach vorne zu Raffael .
Hochscheidt stiftet Verwirrung , sodass Kessel an der Fünfmeterlinie direkt abzieht .
Bancé gewinnt das Luftduell gegen van Buyten und nickt aus zehn Metern ins linke untere Eck ein .
Dort steht Mehmedi bereit , der per Aufsetzer auf dem nassen Untergrund abschließt und das rechte untere Eck findet .
Der Mittelfeldmann findet keinen Anspielstation und will zurück zum Keeper spielen , sieht aber nicht , dass Petersen den Weg zustellt .
Nach Flanke von Demel leitete Petric den Ball gekonnt volley in die Mitte weiter , wo Westermann nur noch einschieben musste .
Nach hoher Flanke von Rodriguez von der Mittellinie bleibt Mandzukic links im Strafraum am Ball und legt in die Mitte ab , wo Helmes unbedrängt zur Direktabnahme kommt und per Aufsetzer ins linke Toreck trifft !
Aus elf Metern halblinker Position lässt sich Immobile nicht zweimal bitten .
Im Anschluss an einen Einwurf hob Rüdiger das Abseits auf , Tobias Werner flankte präzise nach innen auf Milik .
Farfan legt in den Strafraum für Meyer ab , der von der Grundlinie schräg auf den Elfmeterpunkt zurück gibt .
Für den Amerikaner kam Christiansen , der nur etwas später miterleben musste , wie Niederlechner seinen Doppelpack schnürte :
Rudnevs geht über rechts und schießt scharf vor das Tor .
Ein gefundenes Fressen für Gomez , der aus vier Metern abstaubt .
Mit etwas Glück kommt die Kugel in halbrechter Position zu Traoré der den Ball aus Luft gekonnt mit links abnimmt und Mielitz ins lange Eck überwindet .
Bartels verschätzt sich böse bei einem Abschlag und Marin erwischt die Kugel .
Über Müller , Lewandowski und Tolisso wandert die Kugel mit schnellen Direktpässen zu James , der aus elf Metern halbrechter Position Fährmann ausguckt und ins rechte Eck zum 2:0 einschiebt .
Rudy gibt den Ball von rechts flach ins Zentrum auf Kramaric .
Koo schnappt sich das Leder und steckt durch auf Moravek .
Can verschafft mit einem gekonnten Hackentrick auf der linken Seite Rolfes ein wenig Zeit , um Kießling halblinks steilzuschicken , der sich gegen Rüdiger allzu leicht durchsetzen kann und abgeklärt ins rechte Toreck schlenzt .
Bellarabi und Kampl spielen einen herrlichen Doppelpass .
Nach einem Ballverlust von Lam treibt Volland die Kugel über den halben Platz und bedient Roberto Firmino .
Simons macht es sicher und bringt den Club in Führung .
Freiburg hatte die Chancen , Bayer erzielt das Tor : Schöner Pass von Rolfes auf Kießling , der Bastians stehen lässt , direkt abzieht und Salz im Freiburger Kasten keine Chance lässt .
Origi übernahm die Kugel und schoss aus 20 Metern präzise ins rechte Eck zum 1:0 ein .
Die flache Flanke misslingt dann eigentlich , kullert aber mit Glück vor die Füße des freistehenden Muto , der ein , zwei Schritte parallel zur Torlinie nach links zieht und dann aus etwa sieben Metern schießt .
Lukimya leitete mit Übersicht weiter auf den wenige Sekunden zuvor eingewechselten Hajrovic , der aus 16 Metern trocken mit links zum 2:2 vollendete .
Nach einer Freistoßflanke von Thiago kam Pizarro frei zum Kopfball und vollendete ins rechte Toreck .
Heller , der von Ostrzolek aus den Augen verloren worden ist , nickt eiskalt zum 1:1 ein .
Roberto Firmino adressiert einen klugen Flankenball an den linken Strafraumrand , wo sich Modeste quirlig und handlungsschnell in Szene setzt und das Spielgerät saftig in die Maschen schießt .
Seferovic legt auf den mitgelaufenen Aigner ab .
Der Flachschuss war für Haas nicht zu kontrollieren , Müller brachte den Abpraller aus wenigen Metern sicher im Tor unter .
Nach wunderbarer Flanke von Javi Martinez nimmt Javi Martinez volley ab und trifft aus halblinker Position ins kurze Eck .
Nach weitem , öffnenden Ball von Badstuber auf die rechte Seite zu Schweinsteiger flankte dieser unbedrängt zu Gomez , dessen Kopfball nach noch nicht einmal 90 Sekunden zur Führung für die Münchner einschlug .
Ein Befreiungsschlag landete beim Bancé , der von Bergen tunnelte und aus kurzer Distanz Drobny überwand .
Stattdessen traf Gnabry sechs Minuten später erneut :
Ben-Hatira erobert den Ball im Mittelfeld und setzt Ramos ein .
Bei einem solchen steckte Junuzovic für Kruse durch , der links im Strafraum schlitzohrig Bürki überlupfte und die Grün-Weißen wieder in Front brachte .
Jantschke unterläuft einen hohen Ball und eröffnet so Esswein freie Bahn .
Müller trat zum Elfmeter an und verlud Zieler mit einem Schuss ins rechte Toreck .
Nicu zirkelt das Leder von rechts in die Mitte zu Reisinger , der mit der Hacke trifft .
Naldo hämmert das Leder auf das Tor , Wiedwald lässt den Ball abprallen .
Grafite ließ im Eins-gegen-Eins Tasci stehen und schob die Kugel vorbei an Lehmann zum 2:0 in die Maschen .
Die Flanke des Rechtsverteidigers rutscht bis auf den zweiten Pfosten durch , wo Lewandowski das Leder noch annehmen und sich die Ecke aussuchen kann .
Der Ball springt Vogt direkt vor den Fuß und der Augsburger sagt ganz sicher Dankeschön .
Bei einem Einwurf von links bekommt Schäfer den Ball von Kruse zurück und flankt nach innen .
Dort hat sich Dante freigelaufen und schiebt das Leder dann gekonnt in die Maschen .
Barkok nimmt die Kugel mit der Brust an und schießt sie dann mit links aus spitzem Winkel ins Tor .
Pohjanpalo lässt seinen Gegenspieler noch aussteigen und trifft dann ins Torwarteck zum 3:1 . Hattrick für Pohjanpalo !
Son wird am linken Sechzehnereck von Bender angespielt , dribbelt die Strafraumgrenze entlang nach innen und schießt präzise ins rechte Eck .
14 Meter vor dem Tor nimmt Müller direkt ab , tunnelt dabei Friedrich und trifft zum 3:0 .
Junuzovic schlägt eine Ecke ins Zentrum , wo sich Garcia hochschraubt und das Leder aufs Tor drückt .
Der Innenverteidiger nämlich schießt Hunt den Ball an die Brust , der folglich frei auf Baumann zueilen kann .
Özcan foult Höfler , den Strafstoß verwandelt Petersen sicher zum 3:3 !
De Bruyne bringt einen Freistoß aus dem Halbfeld in die Mitte .
Ji veredelte eine Flanke von Hahn mit einem sehenswerten Seitfallzieher und stellte den Endstand her .
Alaba tritt aus der eigenen Hälfte an , spielt Doppelpass mit Ribery und Kroos und legt dann in Höhe des Fünfers von quer auf Mandzukic , der mit dem rechten Außenrist ins kurze Eck einnetzt .
An der Fünfmeterraumgrenze setzte sich Hummels robust gegen gleich drei   Bewacher durch und traf per Kopf zum 1:1 .
Marx jagt einen Fernschuss durch einen Leiberwall scharf und flach aufs Tor .
Fritz läuft an drei Stuttgartern vorbei und bedient dann Hunt .
Caligiuri vollendet schließlich sehenswert per Schlenzer aus sechs Metern ins rechte Eck .
Pinto öffnet das Spielfeld mit feinem Pass nach rechts , wo Stindl gegen Hlousek zu leicht zur Flanke kommt und Abdellaoue in der Mitte vor Maroh und Wollscheid volley zum 1:0 einschießt .
Altintop taucht an der Strafraumgrenze frei vor Davari auf und überlupft mit einem technisch perfekten Heber den Torwart .
Gelang dem am Fünfmeterraum von Gegenspieler Manuel Friedrich unbedrängten Abdellaoue aus kurzer Distanz das 2:0 .
Thommy schickt Gomez noch aus der eigenen Hälfte steil .
So hatte Koc freie Bahn und schob zum 1:0 ins leere Tor ein .
Müller nimmt den Ballmit rechts an und bringt ihn dann aus kurzer Distanz mit links hoch an Sommer vorbei im Netz unter .
Zuerst erzielte Kießling per Kopf den Anschluss .
Lewandowski legt aus dem Zentrum hinaus auf Götze , der von halbrechts im Strafraum trocken zum 3:1 vollendet .
Nach einem Flankenball von Bartels verpasst erst Garcia das 1:0 , doch der Schweizer leitet strauchelnd auf Junuzovic weiter .
Modeste filetierte die gegnerische Viererkette mit einem Traumpass in die Spitze auf Clemens , der frei vor Sommer zum 1:1 einschob .
Von dort springt der Ball halbhoch zu Thiago , der die Kugel mit dem rechten Oberschenkel über die Linie drückt .
Holtby treibt über die linke Seite an und findet im Rücken der Abwehr Müller , der sich die Kugel auf seinen Linken legt und präzise ins rechte untere Eck abschließt .
Delaney zirkelt den Ball über die Mauer hinweg in den rechten Torwinkel .
Didavi zirkelte einen Freistoß aus 20 Metern präzise ins rechte Eck .
Kruse hat seine Nerven im Griff und verwandelt per Flachschuss ins linke Eck .
Malli steckt für de Blasis an die Strafraumgrenze durch .
Kagawa verliert den Ball bei einem Dribbling , Gündogan setzt nach und spielt Kuba mit einem präzisen Traumpass frei .
Benaglio hält im Eins-gegen-Eins mit dem Fuß stark gegen Lasogga , doch Müller schießt den Abpraller flach unter Benaglio hindurch ins Netz .
Aus 25 Metern zieht er ab und Bicakcic fälscht den Ball an der Strafraumgrenze unhaltbar ab .
Rolfes Vidal serviert einen Freistoß aus dem Mittelfeld hoch in den Frankfurter strafraum .
Henrichs hatte Blaszczykowski gefoult .
Der Ball prallt aus dem Mittelfeld in die gegnerische Hälfte in den Lauf von Szalai , der im Abseits steht , aber den Ball überlässt für Firmino , der allein aufs Tor zuläuft .
Schiedsrichter Christian Dingert ließ weiterspielen , so dass Kahlenberg die entstandene Konfusion in Gladbachs Abwehr clever zu einem wuchtigen Schuss unter die Latte nutzte .
Mijatovic verlängert einen Freistoß auf Ramos , der sofort in die Mitte köpft .
Nach Gebre Selassies Ballverlust schnappt sich der gebürtige Bremer Brandt die Kugel .
Anschließend nimmt Leitner auf und schickt den komplett freien Werner , der Torwart Bürki eiskalt tunnelt .
... der Ball kommt aber genau zu Leitner vor dem Strafraum , der mit dem ersten Schussversuch noch hängenbleibt , dann jedoch mit links sehenswert über Leno hinweg ins linke obere Toreck trifft !
Gegen den Trend fiel anschließend der erneute Ausgleich , den Colak nach Diagonalball von Gondorf sehenswert per Volleyschuss erzielte .
Arnold Links neben dem Strafraum spiel Olic mit der Hacke vor das Tor .
Allagui schickte Ben-Hatira über die linke Seite steil , der im Strafraum mustergültig Ramos bediente , der aus vollem Lauf vollendete .
Der aufgerückte Hünemeier köpfte eine punktgenaue Flanke von Bakalorz per Bogenlampe ins lange Eck .
Xabi Alonso fälschte Poulsens Schuss aus 16 Metern entscheidend ab , Starke war machtlos .
Helmes schlagt den Ball von links präzise auf die rechte Seite zu Träsch , der direkt für Hasebe ablegt .
Bartels spielt Kruse an , dieser hebt die Kugel in den Lauf von Bartels , der in die gegnerische Hälfte durchstartet , alleine auf Jarstein zusprintet und flach einschiebt !
Mölders stoppte sich das Leder im Zentrum und schoss ungehindert aus zehn Metern zum Ausgleich ein .
Pjaca lauert im Hintergrund und hat aus zentraler Position per Direktabnahme keine Mühe .
Sunjic im Strafraum im Duell mit Kießling , der Stuttgarter spielt den Ball vor dem Angreifer weg und Bellarabi genau vor die Füße .
Heller bringt das Leder per Heber in die Mitte , wo Sulu erst scheitert , Gondorf im Nachschuss dann aus kurzer Distanz einnetzt .
Geis mit einem Pass von Quarterback aus der Abwehrzentrale punktgenau in den Lauf von Brosinski , der zunächst an einer starken Fußparade von Zieler scheitert .
Aubameyang übernimmt Verantwortung , lässt sich von Baumann nicht beirren und verwandelt sicher ins rechte untere Eck .
Altintop schickte Caiuby , der aus halbrechter Position sehenswert zur Führung vollendete .
Stand es schon früh 0:2 : Zunächst zirkelte Caligiuri einen Freistoß aus halbrechter Position Naldo auf den Kopf , der , vom VfB zu wenig unter Druck gesetzt , einmal mehr in Perfektion zu seinem fünften Saisontor vollstreckte .
De Bruyne schlug sie mit Schnitt zum Tor und Petersen drückte das Leder über die Linie .
Danach vergaben Boateng , Draxler , Obasi und Höwedes teilweise große Chancen , das Resultat in die Höhe zu schrauben , ehe Drmic mit Saisontreffer 17 wenigstens Ergebniskosmetik betreiben durfte .
Über die rechte Seite arbeiten sich Müller und Robben , auch mit etwas Glück , nach vorne .
Diego zirkelt einen Freistoß aus knapp 22 Metern über die Mauer vorbei ins linke Eck .
Bellarabi vollendete wunderbar aus 18 Metern zum 1:1 .
Lahm legt quer auf Luiz Gustavo , der aus 30 Metern mit einem fulminanten Knaller genau ins linke Eck trifft .
Gut zehn Minuten später wollte Badstuber dann einen Pass in Richtung Rebic verhindern , leitete jedoch das Zuspiel unglücklich genau in den Lauf von Rebic , der so fast aus dem Nichts die schmeichelhafte Halbzeit-Führung für die Eintracht markierte .
Für Maxim ist es das erste Tor im Mainzer Trikot .
Salihovic tritt an und schweißt den Ball kompromisslos ins linke obere Eck .
Arango hatte halblinks vor dem Strafraum kurzzeitig zu viel Platz und schlenzte maßgenau über Schäfer hinweg ins kurze Eck .
Bei einem Konter flankte Insua auf Akolo , und dessen Aussetzer von Kopfball landete im Netz .
Ilsö schnappte sich den Ball vom Dänen und passte mustergültig zu Kruse , der halbrechts allein auf Ulreich zu steuerte und gegen den Keeper , der mit einem Abschluss ins lange Eck spekulierte , ins kurze Eck traf .
Und Schürrle zum Dritten : Der VfL kontert nach einem Ballgewinn schnell nach vorne , Schulz köpft eine Flanke von Kruse auf Schürrle .
Chahed beförderte das Sportgerät in den Sechzehner , Schmiedebach verlängerte und Stindl schoss von halbrechts aus 13 Metern ins rechte Eck ein .
Salihovic zog eine Ecke direkt vor das Tor , wo Vorsah den Ball unbedrängt aus ganz kurzer Distanz mit der Sohle ins Tor bugsierte .
Nach einem Einwurf von rechts köpft Lanig auf Aigner , der sieht , dass Joselu startet und setzt den Spanier mit einem Steilpass gekonnt in Szene .
Kramaric   schraubten das Ergebnis binnen elf Minuten auf 5:2 .
Nach einer Ecke von rechts herrschte Verwirrung im Strafraum , der Ball landete beim Chilenen , der diesmal per Kopf ins " richtige " Tor vollendete .
Aus fünf Metern kommt Arnold gegen Schwaab und Insua an den Ball und spitzelt das Spielgerät zum 1:0 über die Linie .
Fink setzt sich gegen Rode durch und schlenzt den Ball im Anschluss aus 20 Metern ins linke Eck .
Alaba hebelt die bisher so gut funkionierende Abseitsfalle der Eintracht mit einem Pass auf Javi Martinez aus .
Nach einem Seitenwechsel kann Caligiuri den Ball ruhig annehmen , wird dann auf seinem Weg nach innen nicht angegriffen und zieht aus zentraler Position wuchtig ab .
Draxler hat viel Zeit sich die Ecke auszusuchen und lässt Benaglio keine Abwehrchance .
Erst Plattenhardt , dann Klose , der sich tunneln ließ , und schließlich auch Keeper Rakovsky machten gegen den ehemaligen Fürther Müller allesamt keinen glücklichen Eindruck .
Robben chippt den Ball halblinks in den Strafraum zu Bernat , der den Ball gen Tor bugsiert .
Modeste lässt Özcan keine Abwehrchance !
Reus lässt sich frei vor Baumann nicht bitten und tunnelt den Hoffenheimer Schlussmann .
Boll verlängerte mit der Fußspitze Richtung Tor , wo Asamoah den Ball per Kopf über die Linie beförderte .
Hoogland spielt rechts heraus auf Heller , der sofort flankt :
Stajner ließ sich die Chance nicht nehmen und schoss routiniert zum 1:1 ein .
Nach einem Eckball von links legte Schieber am Fünfmeterraum zu Wolf ab , der wuchtig einschoss .
Ein Eckball von Nordtveit leitet den zweiten Treffer der Gastgeber ein :
Die Einwechlsung von Volland hat sich schon jetzt bezahlt gemacht .
Chandler sprintet rechts die Linie lang und erhält die Kugel von Drmic in den Lauf gespielt .
Jairo nahm von halbrechts Maß , sein abgefälschter Schuss landete glücklich am zweiten Pfosten vor den Füßen von Clemens , der sofort per Direktabnahme flach einnetzte .
Helmes schlenzt das Leder aus 15 Metern präzise in den rechten Winkel .
Schürrles flache Flanke fängt Hinteregger zwar ab , doch der Augsburger Defensivmann gibt mit seiner Grätsche die unfreiwillige Vorlage für Reus , der aus kurzer Distanz keine Mühe hat .
Müller stellt sich vor den Ball , Alaba läuft an und setzt das Leder aus rund 20 Metern halbrechter Position wunderschön an den rechten Innenpfosten .
Geis hebt die Kugel ins Zentrum zu Koo , der mit einer Körpertäuschung Giniter stehen lässt und aus 14 Metern ins linke Eck einschießt .
Robbens verkappter Torschuss mutiert zur Vorlage .
Uneigennützig passte er am Keeper vorbei nach links , wo Raffael das Leder nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Badelj erkämpft sich den Ball im Mittelkreis und passt in die Tiefe zu Beister .
Der Schuss von Forsberg fälscht Banggaard in hohem Bogen zu Keita ab , der rechts im Darmstädter Strafraum völlig allein auf weiter Flur ist und ins lange Eck zum 1:0 für Leipzig vollendet .
Kroos erkämpfte sich gegen Neustädter das Spielgerät und schlenzte es anschließend aus 15 Metern gefühlvoll ins rechte Eck .
Augsburg wehrte zunächst zwar ab , doch Poulsen kam schließlich doch noch zum Schuss , und Upamecano staubte nach Hitz ' Abwehr zum 1:0 ab .
Am zweiten Pfosten kommt Simunek an den Ball und legt parallel zur Torlinie quer .
Djourou und Spahic verschusseln eine harmlose Flanke von Guerreiro und bringen damit Pulisic ins Spiel .
Fritz spielt quer auf Schmitz .
Kuzmanovic lässt sich die Chance vom Punkt nicht entgehen und schießt ins rechte Eck ein .
Zidan kam nach perfekter Vorarbeit von Nicolai Müller im Strafraum zur Direktabnahme und traf flach ins linke Toreck .
Verhaegh tritt an und versenkt den Ball gekonnt ins linke Eck .
Zuerst vertändelte Sakai den Ball leichtfertig gegen Nicolai Müller , der auf seinem Weg in den Sechzehner auch noch Röcker stehen ließ und dann aus 13 Metern trocken ins kurze Eck vollendete .
Gnabry mit dem Tempodribbling über links , der Hoffenheimer versetzt Salcedo und drückt den Ball ins Zentrum .
Hinteregger blockt den folgenden Schuss aus dem Hintergrund ab , den hoch wegspringenden Ball nickt Hübner energisch per Kopf aus sieben Metern ins rechte Eck .
Das Zittern für die Norddeutschen ging weiter , ehe der ebenfalls eingewechselte Petersen einen von Di Santo vorgetragenen Konter veredelte und in der Nachspielzeit das erlösende 3:1 erzielte .
Das 2:1 , toll herausgespielt : Ito und Hunt bringen Diekmeier in Position , und dessen Flanke köpft Kostic am zweiten Pfosten aus kurzer Distanz ein .
De Bruyne bringt den Ball von der rechten Seite hart in die Strafraummitte , wo Ekici freisteht und das Spielgerät geschickt im hohen Bogen ins Tor abtropfen lässt !
Lewandowski setzte sich dynamisch im Sechzehner gegen Delpierre durch und überwand im Anschluss Casteels mit einem feinen Lupfer ins lange Eck .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Kainz ' Seitenwechsel kommt auf der rechten Seite bei Belfodil an , der geht im Strafraum an Hinteregger vorbei und vollendet flach ins linke Eck .
Im Aufbauspiel verliert Höfler den Ball an Caiuby , der kurz antritt und die Kugel dann von links in die Mitte spielt .
Stindl flankt von rechts in die Mitte zu Ya Konan , der sich gegen Clark behauptet und aus kurzer Distanz auf 3:0 erhöht .
Leverkusen führt die Ecke kurz aus , Bellarabi flankt flach vors Tor , Boenisch hält am Fünfer den Fuß hin und trifft ins lange Eck .
Dieses Mal findet der Japaner Polter , der in die lange Ecke einnickt .
Weil Gunesch Alabas Schuss aus 20 Metern noch unhaltbar für Kesser abfälschte .
Bastians setzt aus 22 Metern zum Weitschuss an , den Rosenthal in Höhe des Elfmeterpunktes noch unhaltbar ins Tor verlängert .
Lewandowski berührt den Ball noch leicht mit der Wade .
Guerreiro steckt für Castro durch , der alleine auf Casteels zuläuft und am Strafraum auf Dembelé querlegt , dieser schiebt ein .
Jendrisek legt eine Cissé-Flanke per Kopf ab auf Dembelé .
Reus tunnelte den jungen Türken links im Strafraum fast an der Grundlinie , seine Hereingabe an Schwolow vorbei drückte Aubameyang zwei Meter vor dem Tor freistehend locker ins Netz .
Gomez verwandelte den Strafstoß mit etwas Glück .
Elfmeter , und Lewandowski verkürzte mit Saisontreffer 17 im Rennen um die Torjägerkanone den Rückstand auf den mit 19 Toren führenden Meier .
Nach einer Freistoßflanke ist Diouf im Zentrum gemeinsam mit Huszti am Ball , scheitert aber an Schäfer .
Stindl flankt in die Mitte zu Pinto , der köpft .
Lahm verwandelt den Strafstoß sicher .
Bentaleb steht genau richtig und vollendet aus kurzer Distanz .
Junuzovic hat freie Bahn , schüttelt Elabdellaoui ab und jagt das Leder aus 14 Metern zentraler Position in die Maschen .
Einen Einwurf von Schmelzer köpft Demichelis in die Mitte , wo Bender vor Gomez dran ist .
Tyton parierte klasse , den Abpraller erwischte aber Castro zwischen den beiden Innenverteidigern per Kopf und nickte über den Keeper hinweg ein .
Steilgeschickt von Guilavogui zieht Brekalo noch an Risse vorbei und vollstreckt dann gekonnt per Schlenzer ins rechte Toreck .
Sané steckt von rechts ins Zentrum zu Goretzka durch , der Platz hat und es mit links versucht .
Bilderbuchkonter von Hannover 96 : Kiyotake steckt für Andreasen durch , der vom rechten Strafraumeck flach nach innen flankt .
Ji tanzt Halstenberg mit einer Körpertäuschung aus und schlenzt die Kugel anschließend unhaltbar ins linke Kreuzeck .
Lewandowski nimmt Kuba auf rechts mit .
Der Gefoulte schoss den Freistoß genau auf den Kopf von Lanig , dessen Kopfball der reaktionsschnelle Müller gerade noch abwehren konnte , aber Novakovic drückte mit viel Körpereinsatz die Kugel per Kopf zum Führungstreffer über die Linie .
Der Türke setzt sich gegen Bradley durch und passt in den Lauf von Gekas , der sich bedankt und aus 14 Metern Bailly überwindet .
Die Ecke von Tiffert an den Fünfmeterraum findet diesmal Amedick , der nur leicht bedrängt von zwei Schalkern ins rechte Toreck einköpft .
Raffael zieht dabei an vier Gegenspielern vorbei und jagt die Kugel anschließend kraftvoll aus etwa 13 Metern rechter Position ins lange Eck .
Dessen diagonale Flanke nahm der mitgelaufene Prib mit der Brust an und schoss von halblinks flach ins rechte Eck ein .
Orban steht nach einer Ecke von Forsberg völlig frei und köpft am ersten Pfosten ins lange Eck .
Jojic sucht sofort den heranstürmenden Großkreutz .
Olic zieht in die Mitte und überlässt dann von de Bruyne der im Strafraum aus linker Position zum Schuss kommt und präzise ins rechte Eck trifft .
Doch Stindl setzte sofort nach und staubte letztlich per Kopf doch noch ab .
Martins nickt eine Flanke von Misimovic von der rechten Seite aus fünf Metern unter die Latte ein .
Plattenhardt juckt es nicht , er hebt das Spielgerät vorbei in die Torwartecke , wo Wiedwald die Hände nicht rechtzeitig nach oben bekommt für die Gäste .
Peszko spielt rechts raus zum stürmenden Brecko .
Rafael tritt an und verwandelt eiskalt ins linke untere Eck .
Nur eine Minute später spielten sich die Rheinhessen erneut in den Strafraum , wo Diagné Szalai nach Ansicht von Referee Markus Schmidt regelwidrig ausbremste .
Tasci versucht zu klären , doch der Ball landet bei Simons , der aus zentraler Position in der Strafraummitte nur noch einschießen muss .
Olic setzt sich im Kopfball-Duell gegen Ostrzolek durch und nickt zum Ausgleich ein .
Vom Punkt trat Aubameyang an und verwandelte sicher zum Ausgleich .
Der Schuss von Brandtversuch landete genau vor den Füßen von Can , der im Nachsetzen die Kugel nur noch über die Torlinie drücken musste .
Sané hämmerte eine verunglückte Kopfballklärung von Hinteregger aus etwa 20 Metern humorlos ins rechte Eck .
Frei vor Weidenfeller scheitert er am Keeper , von dem der Ball abprallt und von Schmelzer wieder zum Raffael , der das Leder ins leere Tor schiebt .
Hildebrand wehrt den ersten Versuch noch nach vorne ab , doch Naldo kommt zum Nachschuss und vollendet wuchtig .
Der Mexikaner beweist sein feines Auge und setzt Wolf in Szene , dessen präzise Hereingabe Jovic im Fünfer in die Maschen grätscht .
Bellarabi tanzt auf der rechten Seite Westermann und Arslan aus und legt in die Mitte ab .
Naldo , Oczipka und Goretzka stehen zum Freistoß aus 23 Metern halbrechter Position bereit .
Der ehemalige Dortmunder fälschte den Ball bei einer Ecke äußerst unglücklich zu Kehl ab , der aus kürzester Distanz locker einschob .
Teber verlängert eine Ecke von der rechten Seite vors Tor , Fenin hält den Fuß hin und von seinem Oberschenkel prallt der Ball aus kürzester Distanz über die Linie .
Dessen Flanke war lange unterwegs und erreichte Huntelaar , der aus halblinker Position aus elf Metern unter die Latte ins lange Eck einköpfte .
Ribery spielte an der linken Strafraumkante einen Doppelpass mit Lewandowski und legte anschließend flach in die Mitte ab , Müller bugsierte das Leder im Nachschuss locker mit dem Knie über die Linie .
Nach einer Flanke von der linken Seite drückt Sörensen den Ball mit rechts über die Linie .
Werner setzt auf der linken Seite zum Solo an und zieht mit viel Tempo an mehreren Gegenspielern , die allerdings auch allzu passiv Spalier stehen , vorbei .
Sancho flankt im Sechzehner von der linken Seite an den zweiten Pfosten .
Max erobert im Mittelfeld den Ball und marschiert anschließend die linke Bahn entlang .
Cigerci lupft den Ball in den Lauf von Daems .
Lewandowski nahm eine Flanke von Ribery mit der Brust an , hob den Ball noch einmal hoch und schloss volley flach ab .
Knoche fälscht Vidals Schuss aus 20 Metern vor die Füße von Lewandowski ab .
Nach einer Ecke von links legt Petersen in der Mitte eher unfreiwillig für Bargfrede ab .
Hazard nimmt sich der Sache an , legt sich den Ball zurecht und feuert scharf ins rechte Eck .
Hofmann spielt einen genialen Pass mit dem rechten Spann in die Nahtstelle der gegnerischen Abwehrkette auf Stindl , der frei vor Baumann zum 2:2 einschiebt .
Alles lauert auf Hajnals Freistoßflanke , stattdessen kommt der Ball flach in den Rückkraum .
Arnold erhascht den Schnittstellenpass und tunnelt per Direktabnahme Zieler .
Die Flanke von Sabitzer erreichte dann Bruma am zweiten Pfosten , der gegen die Laufrichtung von Mathenia und durch die Beine von Papadopoulos ins rechte Eck einköpfte .
Der Elfmeter-Verursacher flankt mit so viel Gefühl links in den Strafraum zu Mkhitaryan , der direkt zum durchgelaufenen Kagawa leitet .
Nach einem weiten Abschlag von Kraft wollte Benaglio den Ball vor dem Strafraum wegschlagen , traf dabei aber Müller , von dessen Fuß das Leder aus 20 Metern ins leere Tor prallte .
Lewandowski nahm Götzes scharfen Pass gekonnt mit und überwand im Anschluss Wetklo mit einem feinen Lupfer zum Pausenstand .
Werner hat zu viel Platz , wird nicht angegriffen und schießt an den rechten Pfosten .
Die Flanke von Flum fand den freien Flums , der bei der eiskalten Verwertung keinerlei Probleme hatte .
Wendell marschiert durch das zentral-offensive MIttelfeld und sieht , dass Kohr in die Tiefe marschiert .
Wenige Sekunden waren gespielt , da ließ Bargfrede im eigenen Sechzehner an der linken Strafraumlinie gegen Stindl das Bein stehen .
Hunt flankt in die Mitte , Pizarro schraubt sich hoch und netzt per Kopf , gegen die Laufrichtung von Unnerstall , ein .
Abdellaoue legt ab für den Richtung Tor rennenden Rausch , der den Ball perfekt mitnimmt und an Matip vorbeimarschiert .
Zimling lässt einen hohen Ball direkt in den Lauf von Müller tropfen , der seine Bewacher mit einem schnellen Antritt stehen lässt und aus spitzem Winkel mit einem Schuss ins lange Eck trifft .
Finnbogason war 's egal , Finnbogason blieb aus elf Metern eiskalt .
Pospech flankt aus dem Halbfeld genau zwischen die beiden Gladbacher Innenverteidiger , Parker nimmt dort den Ball gut an und schießt aus zentraler Position wuchtig ein .
Der Nigerianer schiebt rechts ins Eck ein .
Nach einer hohen Flanke von der rechten Seite verlieren die Augsburger , allen voran Ji , den mit aufgerückten Lukimya aus den Augen .
Der eingewechselte Hahn setzte gegen den ebenso eingewechselten Lukimya nach , dessen Klärungsversuch von Hahns Fuß vor die Füße von Raffael prallte , der abgezockt zum 2:0 einschob .
Von Ivanschitz angespielt drang er in den Strafraum ein , legte an Zambrano vorbei auf Ivanschitz zurück , der dann mühelos das 1:0 besorgte .
Dort ist Müller schneller als Tasci und schießt an Ulreich vorbei ein .
Nachdem Ottl das Leder im Mittelfeld an Ibisevic verloren hatte , der wiederum Harniks 2:0 durch einen schönen Pass in die Spitze mustergültig einleitete .
Vieirinha schaltet sich noch einmal rechts ein und flankt an den ersten Pfosten .
Diesmal war es Debütant Walace , der mit Hilfe des linken Innenpfostens per Kopf vollstreckte .
Caiuby trifft seinen Volleyschuss nicht richtig , aber es ist eine Vorlage für Finnbogason , der im Zentrum aus sechs Metern den Doppelpack schnürt .
Lasogga bediente Ilicevic links im Strafraum , Ilicevic zog nach innen und schlenzte den Ball sehenswert ins rechte obere Eck .
Waldschmidt windet sich links am Sechzehner um Kaminski herum und schließt flach ab .
Karaman schickt Erdinc halbrechts , der vom Strafraumrand flach nach innen legt .
Huntelaar traf die Herta natürlich mitten ins Mark .
Schwaab kann mit Mühe abwehren , doch Osako steht goldrichtig und macht sein erstes Bundesligator .
Die Versuch von Ramos ist eigentlich zu unpräzise , doch Aubameyang steht goldrichtig und bugsiert den Ball doch noch über die Linie .
Erneut zirkelt Pranjic einen Eckball wuchtig von der rechten Seite in den Strafraum .
Mittelstädt kommt auf der linken Seite am Strafraum an den Ball , hebt kurz den Kopf , schlägt dann Ball dann hoch an den langen Pfosten .
Burgstaller stand nach einem Kopfball von Naldo am zweiten Pfosten goldrichtig und hielt irgendwie noch seinen rechten Fuß rein .
Der aufgerückte Hünemeier köpft den Standard von Meha in den Rücken der Abwehr , wo Bakalorz über Umwege an die Kugel kommt und diese aus 15 Metern kompromisslos ins rechte Toreck hämmert .
Götze nimmt die Kugel mit der Brust an und trifft aus halbrechter Position aus elf Metern genau ins linke Eck .
Xabi Alonso hebt den Freistoß aus 22 Metern halblinker Position vor den Fünfmeterraum , wo Benatia aus fünf Metern in die Luft steigt und den Ball mit der rechten Schulter über die Linie drückt .
Lewandowski staubt gedankenschnell per Kopf ab .
Der Linkfuß bringt ihn aus zehn Metern gedankenschnell vor Karius , wo Jojic eingelaufen ist .
Draxler lässt zwei Leute locker stehen , passt allein vor dem Tor quer zu Pukki .
Beck spielt von rechts flach mitten in den Sechzehner , wo sich kein Bremer für Firmino verantwortlich fühlt .
Reus Schwaab leistet sich einen bitterbösen Stockfehler , der Reus die dicke Chance ermöglicht .
Der Freistoß von Hajnal von links verlängerte Tinga mit dem Kopf ganz leicht in die Mitte , wo der Ball vom Bein des eingewechselten Matip ins Tor sprang .
Demirbay spielte nach links in die Tiefe , Wagner , in Abseitsposition gestartet , blieb weg und überließ für Uth , dessen scharfe Maßflanke Kramaric aus drei Metern über die Linie drückte .
Dantes Klärungsversuch mutierte zu einer Vorlage für Pogrebnyak , der sich gegen Daems durchsetzte und den Ball aus kurzer Distanz über die Linie stocherte .
Bruma klärt eine Flanke von Plattenhardt von der linken Seite per Kopf vor die Füße von Lustenberger , der in der zweiten Reihe querlegt auf Esswein .
Kaderabek sprintet über den ganzen Platz , setzt sich super durch , zieht in die Mitte und passt genau auf Uth im Zentrum .
Sabitzer zieht aus 20 Metern ab .
Robben schlägt den Standard ins Zentrum , Javi Martinez verlängert per Kopf an den langen Pfosten , wo Pizarro den Ball über die Linie drückt .
Rupp schlägt die Ecke von rechts vors Tor , wo sich Wagner in die Luft stemmt und aus acht Metern wuchtig in den rechten Winkel köpft .
Schöpf schlägt eine Ecke von links vor das Tor .
Den so wichtigen Dreier machte dann mit Uth der zweite von Uth dingfest , als er nach Kramarics Vorbereitung und Hradeckys Patzer aus kürzester Distanz abstaubte .
Ein öffnender Pass von Dahoud zu Stindl an der Mittellinie , der gerade so durch zwei Ingolstädter hindurchkommt , leitet die Führung ein !
Mit einer Flanke von Piszczek spielen Großkreutz und Blaszczykowski Flipper .
Nach einer kurz ausgeführten Ecke bringt Salihovic den Ball über Drobny und die Abwehr zum zweiten Pfosten .
Am kurzen Pfosten setzt sich Demichelis durch und erzielt die ersehnte Führung für die Hausherren .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Der Ball kommt nach eine Flanke zu Piszczek in der Mitte des Sechzehners , wo dieser quer legt auf Kagawa .
Im Strafraum legte Götze von rechts quer auf Mandzukic , der aus neun Metern mit einem Flachschuss ins linke Eck traf .
Zuerst hebelten Mkhitaryan , Castro und Ginter die Defensive auseinander , ehe Kagawa per Kopf auf 1:0 stellte .
Die Flanke von Sabitzer erreicht am zweiten Pfosten Bruma , der gegen die Laufrichtung von Mathenia und durch die Beine von Papadopoulos ins rechte Eck einköpft .
Marx schickt Hanke halblinks
Nach Flanke von Fabian bekommt der Frankfurter den Ball am Fünfer nur mit Mühe unter Kontrolle .
De Bruyne passte an den linken Strafraumrand zu Arnold , der das Leder scharf und platziert in die rechte Ecke jagte .
Nach einem Einwurf von Hlousek von links startet Kostic am linken Flügel durch und flankt auf den ersten Pfosten , wo Harnik in Position gelaufen war und die Kugel aus vier Metern über die Linie drückt .
Nach einem langen Pass links an den Strafraum verliert Delpierre den Ball an Gomez .
Baier kommt über die rechte Seite und schlägt den Ball anschließend nach innen .
Son wird steil geschickt und macht es dann gut .
Aus dem Nichts : Der umtriebige Onisiwo wird auf seiner linken Seite nicht energisch genug angegangen und dribbelt sich zur Grundlinie vor .
Bentaleb spielt einen sehenswerten Steilpass auf Goretzka , der von Toprak nicht gestellt werden kann und im Leverkusener Strafraum mit Übersicht auf Burgstaller querlegt .
Lewandowski zieht von der Strafraumgrenze ab und überwindet Horn .
Diesmal zielt Reinartz besser und trifft ins rechte Toreck zum Ausgleich !
Verhaegh klärt eine Flanke von Durm per Flugkopfball genau vor den eigenen Strafraum , wo Kagawa aus 16 Metern abzieht .
Müller lief Piszczek nach Boatengs perfekt getimten Pass aus der eigenen Hälfte weg , hob den Ball am Sechzehner am herausstürzenden Bürki vorbei und schoss auch am zurückgeeilten Piszczek vorbei ins Netz .
Brandt chippt die Kugel zentimetergenau diagonal auf Castro , der per Kopf in die Mitte ablegt .
Über mehrere Stationen spielen schließlich Gnabry und Kruse links Garcia frei , der sofort flach zurück in den Rücken der Abwehr passt .
Der Pole flankte dann von rechts in den Fünfer zu Großkreutz , der freistehend das 2:0 markierte .
Volland erläuft das Leder , dribbelt nochmals am Österreicher vorbei und donnert das Leder aus 15 Metern zentral unter die Querlatte .
Reus hat richtig Lust und macht einfach weiter mit dem Toreschießen .
Wagner und Gondorf setzen sich zunächst über die linke Seite durch , ehe Letzterer im Zentrum den komplett freistehenden Heller findet .
Der Freistoß von Mkhitaryan aus dem rechten Halbfeld wird abgefälscht und tropft als Bogenlampe in den Fünfer herunter .
Gündogan und Januzaj heißen die Stationen bis zu Aubameyang , der sich halbrechts freiläuft , von Garics wegstiehlt und aus elf Metern an Mathenia vorbei zum 2:1 einschießt .
Eine Ecke segelt scharf an den Fünfmeterraum , niemand hat Friedrich auf der Rechnung , der unbehindert aus kurzer Distanz einnickt .
Allagui hämmert das Leder ins kurze Eck .
Lewandowski trifft vom Punkt per sattem Rechtsschuss .
Marx tritt an und versenkt den Ball ganz sicher mit einem Schuss ins rechte Eck .
Kalou spielt den Ball auf die linke Seite zu Plattenhardt .
Erst legt sich Robben den Ball geschickt an Weis vorbei , der zu spät kommt und passt den maßgenau in den Lauf von Ribery .
Schahin lässt Rode und Zambrano am Strafraumrand aussteigen und versenkt die Kugel unhaltbar im kurzen Eck .
Der Ball landet bei Sukuta-Pasu , der aus spitzem Winkel einnetzt .
Der Ball von Wendtverlust im Spielaufbau leitet Caligiuri sofort auf Bellarabi weiter .
Ein abgefälschter Schuss von Castro landete bei Drmic , der volley seinen Doppelpack markierte .
Zimling Benaglio schießt Szalai an der Strafraumgrenze an .
Am Elfmeterpunkt stand Choupo-Moting völlig ungedeckt und köpfte präzise ins rechte Eck ein .
Luiz Gustavo zieht wuchtig ab und hämmert den Ball an den rechten Pfosten .
Ein vertretbarer Strafstoß , den Johannsson sicher zum Pausenstand verwandelte .
Choupo-Moting bediente den im Strafraum nicht im Abseits stehenden Huntelaar , der eiskalt flach ins rechte Toreck zu seinem dritten Tor des Tages einschob .
Reisinger läuft sich auf rechts frei und schlägt den Ball anschließend in die Mitte zu Rosenthal , der von einem Stellungsfehler von Reinartz profitiert und aus 13 Metern ins linke untere Eck vollendet .
Rode setzt sich auf der rechten Seite gegen Caldirola durch , zieht vom Flügel in den Strafraum und legt quer auf Coman .
Anschließend hat er das Auge für den heranstürmenden Bartels der zentral aus kurzer Distanz cool einnetzt .
Diekmeier flankte von rechts , in der Mitte war Tasci zu weit weg von Rudnevs , dessen Volley-Hammer aus 13 Metern fulminant unter der Latte einschlug .
Dessen Flanke lenkte Rosenthal im Tiefflug per Kopf an den rechten Innenpfosten , Wagner staubte aus Nahdistanz ab .
Ohne Druck kann der Peruaner in den Lauf von Ribery spielen , der von halblinks an Zieler vorbei aus elf Metern das 2:0 erzielt .
Nach Nehrigs Ecke von links verlängerte Frankfurts Meier per Kopf unabsichtlich an den zweiten Pfosten , wo Djurdjic lauerte und vor Oczipka aus kürzester Distanz einnickte .
Aus dem Nichts die Frankfurter Führung : Barkok schlägt ein Flanke aus dem Rückraum und findet Hrogta am zweiten Pfosten .
Nach einem Traumpass von Bartra stand Guerreiro alleine vor VfKeeper Casteels und überwand diesen mit einem überlegten , flachen Abschluss .
Hegeler stand am Elfmeterpunkt völlig blank und setzte den Ball volley genau ins rechte untere Eck .
Wagner passt von rechts auf Verdacht einfach mal quer Richtung Strafraum , und dieses Zuspiel passt .
Müller schießt dann flach aufs linke untere Eck , tunnelt Klose und auch Rakovsky sieht da nicht sehr sicher aus .
Lewandowski behauptet den Ball im Mittelfeld und schickt Piszczek rechts auf die Reise .
Nach Vorarbeit von Kaderabek und Terrazzino , der geschickt in den Strafraum passte , tauchte , natürlich , Kramaric halbrechts frei auf und schob an Esser vorbei ins Tor ein .
Meier schnürte einen Dreierpack !
Wendt nimmt Maß und donnert das Spielgerät aus acht Metern an den Innenpfosten , von wo das Leder ins Tor springt .
Charisteas nutzt einen Stellungsfehler von Bordon , Neuer rettet per Fußabwehr in höchster Not .
Über die linke Seite spielen sich Meyer und Aogo frei , Aogos feine Flanke auf die Fünfmeterlinie nickt der von rechts eingelaufene Coke eiskalt ein .
Bei einem Tempogegenstoß hat Bittencourt in der Mitte viel Platz und bedient links Rudnevs .
Eingeleitet durch ein Zuspiel von Douglas Costa auf Rafinha entsteht das 2:1 ! Ribery nimmt die Hereingabe von Douglas Costa von rechts gekonnt herunter und legt nach Doppelpass mit Bernat schließlich zurück zu Xabi Alonso , der mit einem satten Schuss aus rund 20 Metern ins linke Toreck trifft !
Bei Bartels Flanke von der rechten Eckfahne spritzt der Bremer zwischen Matip und Hadergjonaj gedankenschnell dazwischen und befördert die Kugel so aus fünf Metern in die Maschen .
Nach einer Ecke faustet der Keeper in den Rückraum , wo Briand mutterseelenallein steht und das Leder direkt rechts in die untere Ecke dreht .
Dost verwandelte nach Foul von Lustenberger an Draxler vom Elfmeterpunkt .
Drmic spielt steil nach halbrechts zum völlig blank stehenden Pekhart , der per Flachschuss aus 15 Metern Petkovic keine Abwehrchance lässt .
Dort hatte Podolski aber noch einen Pfeil im Köcher , schoss nach kluger Vorarbeit von Peszko sein zweites Tor mühelos heraus .
Lewandowski fälschte einen Schuss von Müller so ab , dass Adler im Kasten der Hamburger nichts zu halten hatte .
Götze legte nach einem Ballgewinn im Mittelfeld für Philipp auf , der noch ein paar Meter ging und dann mit dem linken Fuß aus 15 Metern präzise nach rechts vollstreckte .
Minute , als Lewandowski einen von Coman herausgeholten Strafstoß zum Endstand versenkte .
Müller wird abseitsverdächtig auf rechts in die Tiefe geschickt und chippt dann vor dem Strafraum quer zu Douglas Costa , der aus halblinker Position Maß nimmt und präzise aus 17 Metern ins rechte Eck trifft .
Der Fernschuss von Koo wird geblockt , doch Abpraller landet bei Verhaegh , der anschließend punktgenau an die Fünferlinie flankt .
Kruses schwacher Klärungsversuch landete unmittelbar bei Bartels , der kurzentschlossen abzog und ins verwaiste Tor traf .
Statt 1:3 stand es aber zur Pause 2:2 , weil Schalke nach Clemens abgewehrtem Schuss und der nachfolgenden Ecke von der kollektiven Schlafmützigkeit der Abwehr profitierte und Huntelaar eine Flanke von Fuchs freistehend einköpfte .
Der Sturmtank zog von rechts in den Strafraum und hatte das Auge für Gondorf am langen Pfosten , der den perfekt getimten Querpass aus fünf Metern nur noch über die Linie drücken musste .
Moravek bediente den durchstartenden Raul , der im Sechzehner nach einer Drehung um die eigene Achse den Überblick behielt und den überraschten Rensing mit einem klasse Heber überwand .
Guirassy nimmt einen weiten Einwurf von Sörensen am Fünfer mit dem Rücken zum Tor an , dreht sich um Tah herum und bugsiert das Leder aus fünf Metern mit links vorbei an Leno , den er auf dem falschen Fuß erwischt .
Der fünf Minuten zuvor eingewechselte Farfan zirkelte einen Freistoß aus 20 Metern aus halblinker Position über die Vier-Mann-Mauer hinweg präzise ins linke Eck .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Schwegler bringt die Ecke von der rechten Seite und findet Sané , der steigt am höchsten und nickt die Kugel ins linke Eck .
Shaqiri leitet direkt auf Robben weiter , dessen Rechtssschuss aus 14 Metern Grün noch entschärfen kann .
Jetzt schlägt Weiser einen Eckball und auch dieser passt :
Jairo schloss einen Konter auf Zuspiel des aufgerückten Rechtsverteidigers Donati halbhoch ab .
Doch Kvist stolpert erneut herum und eröffnet so Arslan die Chance .
Am Strafraumrand kam der Ball nach misslungenem Klärungsversuch von Klose etwas glücklich zu Raul , der maßgenau einschoss .
Nach dem Seitenwechsel sollte es diesmal vier Minuten bis zum nächsten Treffer dauern : Werner , von Augustin auf die Reise geschickt , ließ Pekarik halblinks spielend leicht aussteigen und vollstreckte anschließend ins rechte Eck .
Feulner nahm einen Fehlpass von Kroos auf und drehte einen Distanzschuss am düpierten Neuer vorbei in die rechte Torhälfte .
Compper nutzte den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschoss .
Die Überlegenheit mündete kurz darauf auch in eine Führung , allerdings musste der FC hierfür nachhelfen : Maroh leitete eine Flanke von Keita unglücklich ins Tor weiter .
Plötzlich fällt das 0:1 ! Svento arbeitet sich über links nach vorne , spielt ins Zentrum und leicht in den Rückraum zu Ujah , der direkt abschließt und den Ball versenkt .
Ivanschitz brachte einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld nach innen , Junior Diaz war vor Naldo am Ball und köpfte über den circa einen Meter vor dem Tor stehenden Benaglio ein .
Son schickt Drmic in den Strafraum , der aus spitzem Winkel erst an einem Reflex von Hitz scheitert .
Kagawa legt im Strafraum per Hacke für Reus ab , der den Ball wiederum mit links annimmt und dann mit rechts über die Linie spitzelt .
Drei Schalker konnten seinen Sololauf auf der rechten Außenbahn nicht bremsen , Ivanschitz kam beim diagonalen Rückpass von Ivanschitz richtig entgegen und knallte das Leder fast vom Elfmeterpunkt flach ins rechte Eck .
Klein läuft an und drückt den Ball genau in die linke untere Ecke .
Schweinsteiger verlagert mit viel Übersicht die Seite .
Nach schwerem Patzer von Marcelo , der auf der rechten Abwehrseite unter Druck gerät und schließlich einen fatalen Rückpass in den Lauf von Malli spielt , steht es 3:0 .
Jojic traf aus der zweiten Reihe ins Schwarze , auch weil Jedvaj entscheidend abfälschte .
Wesley flankt mit Schnitt in die Mitte , wo Pizarro steht und fulminant vollendet .
Pekarik leitet die Kugel volley ins Zentrum weiter , wo Kalou vollkommend freistehend per Flugkopfball einnetzt .
Risse schaltet den Turbo ein und passt genau im richtigen Moment nach innen , wo Modeste keine Mühe hat , zum 1:1 einzuschießen .
Cissé trifft zunächst den linken Pfosten .
Didavi legt bei einem Freistoß aus 20 Metern für Kuzmanovic ab , der anschließend per flachem Schlenzer ins rechte untere Eck vollendet .
Petersen scheitert im ersten Anlauf an Fährmann , bringt aber den Abpraller im Tor unter .
Dann kommt Risse frei zum Nachschuss und lässt Baumann keine Chance .
Salihovic nimmt sich der Situation an und verkürzt mit einem präzisen Strafstoß ins rechte Eck .
Alaba übernahm bei einem Freistoß aus 25 Metern die Verantwortung und schlenzte das Leder perfekt rechts oben ins Tor .
Kurz vor dem Ende gelang es Mijatovic , nach einem Eckball per Kopf aus kurzer Distanz zum hochverdienten Ausgleich einzunicken .
Bei einem langen Ball gewinnt Berggreen das Kopfballduell gegen Veljkovic und leitet die Kugel weiter zu Quaison .
Lookman nahm im Zentrum eine flache Hereingabe von Ilsanker an , setzte sich gegen die uneinigen Eggestein und Bargfrede durch und schoss vom rechten Fünfereck wuchtig ein .
Raffael lässt sich nicht zweimal bitten und vollendet vom linken Fünfereck aus .
Nach Kruses Pass in die Gasse tauchte Bartels alleine vor Esser auf und hob den Ball gefühlvoll über den entgegenkommenden Schlussmann .
Und da ist es passiert : Alonso mit dem hohen Ball links in den Strafraum zu Ribery , der sich löst und die Kugel per Kopf in die Mitte legt .
Eine Chance , die sich Ilsö nicht entgehen lässt .
Pekhart behauptet sich da im Luftduell und legt so perfekt für Feulner auf , der locker abstaubt .
Müller hält am Elfmeterpunkt drauf und jagt das Runde ins Eckige .
Benaglio setzte die individuelle Fehlerserie in diesem Match fort , eilte nach Papadopoulos ' weitem Schlag an den Sechzehner , wurde von Son mit einem Haken ausgespielt .
Riether netzt aus drei Metern ein .
Machte es Ivanschitz nur zwei Minuten später besser und vollendete Allaguis feine Ablage von der Strafraumgrenze mit einem trockenen Flachschuss ins linke Eck zur Führung für die Rheinhessen .
Amiri legt links in den Sechzehner für Zuber ab , der Zuber hebt clever den Kopf und spielt im Rückraum den freien Uth an .
Wagner passt wieder nach halblinks zu Rausch .
Ribery donnerte einen Freistoß aus 17 Metern zentraler Position durch Ostrzolek und Klavan hindurch in den rechten Winkel , der Halbzeitstand .
Lewandowski fällt der Ball im Strafraum vor die Füße , er spielt Badstuber aus , steht alleine vor Zieler und spielt den Ball am Torwart vorbei .
Durm vertändelt das Leder im finalen Aufbau an Bellarabi , der sofort Tempo aufnimmt und in die Mitte zum freien Kießling passt .
Drmic tritt an und trifft wuchtig ins linke obere Toreck , obwohl Baumann die Ecke erahnt .
Bell verlängert eine Rechtsflanke nach halblinks zu Muto , der zwei Schritte nach rechts macht und abzieht .
Kramer erobert im Mittelfeld den Ball und hebt das Leder äußerst elegant in den Lauf von Raffael .
Pinto bringt die Ecke hoch vor das Tor .
Nach Doppelpass mit Müller schlägt Ribery im Sechzehner noch einen Haken und vollendet trocken aus 13 Metern halblinker Position .
Nach direktem Spiel , erneut über Hosogai und Baumjohann , brachte sich Ramos im Strafraum in Position und vollendete flach ins kurze Eck .
Simons verlädt Baumann vom Punkt mit einem Flachschuss ins rechte Eck .
Van Buyten und Subotic gemeinsam leiten einen Freistoß von Schweinsteiger per Kopf links ans Fünfereck weiter .
Wetklo wirft weit ab , Allagui kommt an den Ball und verlädt Bieler , lupft die Kugel dann
Sakai schlängelt sich die linke Grundlinie entlang , lässt dabei Ayhan trocken stehen .
Dann bedient Draxler gekonnt Huntelaar , der aus halbrechter Position wuchtig einschießt !
Ribery hat viel Platz auf dem Flügel , flankt scharf an den langen Pfosten .
Dieses Mal flankte Kostic von links und fand am linken Fünfmetereck Harnik , der die Kugel zum 2:0 über die Linie drückte .
Shaqiri hält den Fuß in den Schuss und trifft zum 4:0 .
Von dort prallt das Leder in den Rückraum zu De Bruyne , der per Kopf abstaubt .
Parker bediente Matavz in der Mitte , der ins linke Toreck einköpfte .
Kutschke verlängert per Kopf vors Tor , wo Naldo Strohdiek mit dem Fuß wohl im Gesicht trifft .
Gregoritsch versuchte es mit einem Freistoß aus 30 Metern direkt , der Ball wurde von der Mauer unglücklich abgefälscht und flog in hohem Bogen ins linke Eck .
Durch das Direktspiel und perfekt abgestimmte Laufwege sind die Münchner jeweils einen Schritt schneller als die Schalker , sodass Lewandowski aus sechs Metern nur noch lässig einschieben muss .
Am linken Strafraumeck hat Reus etwas Platz und schlenzt den Ball aus 17 Metern sehenswert ins lange Eck .
Die Freistoßflanke von Tzavella segelt durch den Strafraum und landet bei Caio am rechten Pfosten , der aus spitzem Winkel per Kopf das 3:1 markiert .
Und postwendend der Ausgleich : Aranguiz chippt den Ball in den Strafraum zu Chicharito , Bell verschätzt sich .
Ein exzellent herausgespielter Treffer : Bebou schlägt den Ball von rechts diagonal nach vorne , am Sechzehner geht Füllkrug dem Leder entgegen und leitet direkt per Kopf weiter zu Harnik .
Sofort von Wiederanpfiff weg suchte Wolfsburg den Weg nach vorne , Hitz musste sich bei einem von Gouweleeuw noch abgefälschten Schuss von Gomez strecken .
Mandzukic hat sich geschickt freigelaufen und drischt das Leder per Direktabnahme sehenswert zum 1:0 in die Maschen .
Dort steht Bobadilla leicht im Abseits und nickt dann aus zentraler Position zum 1:3 in die Maschen .
Leckie nimmt Fahrt auf und steckt dann für Lezcano durch , der links in den Strafraum eindringt und Neuer mit der Pike überwindet .
Hofmann rutscht der Ball durch und links vor dem Strafraum taucht Alario auf .
Möglich ist dies nur gewesen , weil Vidal zuvor schwach in die Mitte geklärt hat .
Roberto Firmino nutzt seinen Freiraum auf der rechten Seite für eine präzise Flanke , die Modeste im Zentrum per Direktabnahme in Torjäger-Manier verwertet .
Letztlich kommt rechts Altintop an den Ball , der gefühlvoll nach halbrechts in den Strafraum zu Gouweleeuw flankt .
Amiri schloss einen Lehrbuch-Konter über mehrere Direktstationen nach einem Pass von Kramaric mit der überraschenden Führung ab .
Herrmann spielt steil zu Reus , der allen entwischt und flach an Ulreich vorbei einschießt .
Kiyotake war im Zentrum frei , nahm die Kugel mit der Brust an und jagte das Leder aus acht Metern volley unter die Latte .
Eine gefährliche Hereingabe klärt Bell viel zu kurz und genau in die Füße von Gerhardt .
Bicakcic gewinnt zwar das Kopfballduell gegen Ujah , den an die Strafraumgrenze springenden Ball nimmt aber Olkowski mit vollem Risiko und trifft genau ins linke Eck .
Freistoß aus dem linken Halbfeld aus gut 30 Metern : Özcan tippt kurz an , und Risse jagt die Kugel hoch aufs Tor , der Ball dreht sich hoch über Sommer hinweg ins rechte Eck .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Pizarro kommt gegen Johnson und Mlapa an der rechten Eckfahne zum Flanken , in der Mitte stehen Beck und Vorsah nicht
Dort leisten Sané und Anton nur Begleitschutz , kommen aber nicht in den Zweikampf mit Hartmann .
Usami nimmt einen Ball kunstvoll an , dreht sich sofort und schießt aus knapp 20 Metern direkt in die Maschen .
Erst bleibt Christensen mit einem Flankenversuch von rechts an Schulz hängen , legt im zweiten Versuch dann aber flach nach innen und findet sechs Meter vor dem Tor Raffael , der per Direktabnahme zum 2:1 einschießt .
Der Brasilianer flankt schließlich präzise ins Zentrum , wo Neustädter das Leder verpasst und Lewandowski eiskalt einnickt .
Aogo schlenzt den Ball aus dem rechten Mittelfeld an den Fünfmeterraum .
Rafinha kann von halbrechts unbedrängt nach halblinks in den Sechzehner flanken , wo Götze gegen zwei Abwehrspieler zum Kopfball kommt und sehr platziert gegen den Lauf von Kraft neben den rechten Pfosten köpft !
Huntelaar erzielte noch seinen dritten Treffer , als er , vom eingewechselten Jurado bedient , die Kugel aus wenigen Metern zum Endstand über die Linie drückte .
Lewandowski verwandelt erneut maßgenau ins linke Toreck .
Ekici schickt Eigler in den Strafraum steil , der sich die Chance vor Haas nicht entgehen lässt und über den Keeper hinweg aus etwa 13 Metern vollendet .
Koch lässt sich von Klaus aus dem Zentrum ziehen und gibt damit den Passweg auf Bebou frei , der angespielt wird und dann das Auge für den nachrückenden Klaus hat .
Obasi fackelt nicht lange und jagt die Kugel aus 16 Metern flach ins Tor .
Molinaro legt 27 Meter vor dem Strafraum auf Gentner quer .
Tawathas maßgeschneiderte Flanke von links landet am Elfmeterpunkt bei Haller , der seiner Technik vertrauen kann und den Ball per Volleyschuss unter die Latte setzt .
Im Zentrum lauert Kadlec , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Nach einem Freistoß von Groß drückte Hartmann das Leder per Kopf in die Maschen .
Malli steckt dann auf engstem Raum für Muto durch , der sich gegen zwei Gegenspieler behauptet und Torwart Mathenia abschießt .
Füllkrug schnappt sich den Ball und verwandelt sicher zum 2:1 .
Niederlechner umdribbelt den Keeper und schießt ins leere Tor ein !
Einen Abschlag von Schwolow köpft Johnson zu Stindl .
Peszko steckt auf rechts auf den durchstartenden Risse durch .
Farfan schlug eine Flanke von rechts mustergültig nach innen zu Huntelaar , der in bester Torjägermanier per Kopf die nicht unverdiente Führung für Schalke besorgte .
Götze zieht den Sprint an und wird mustergültig von Lewandowski bedient .
Mit einem einfachen Doppelpass knackten Aubameyang und Kagawa die Bremer Hintermannschaft .
Der ehemalige Münchner Löwe chippt den Ball stark über die Abwehr zu Maroh , der sehenswert annimmt und mit rechts wuchtig ins kurze Eck vollendet .
Bellinghausen dribbelt sich die Grundlinie entlang in den Strafraum und schiebt den Ball zu Callsen-Bracker .
Schäfer pariert mit einer Faust , Hummels staubt den Abpraller quasi auf der Linie ab !
Der Nationalstürmer legte zurück zu Alaba , der aus kurzer Distanz sein zweites Tor des Abends erzielte .
Darida Leverkusen ist in Unterzahl im Zentrum , das nutzt die Hertha eiskalt .
Nach Ballverlust der Gäste kam Petersen halbrechts im Strafraum an den Ball und legte durch die Beine von Zabavnik zurück auf Hunt , der aus elf Metern per Rechtsschuss hoch ins rechte Eck traf .
Volland ist hellwach und tunnelt Neuer aus 16 Metern zur Führung .
Hasebe schickt Seferovic steil , Seferovic kappt stark ab und flankt millimetergenau an den langen Pfosten zu Meier .
Plattenhardt treibt die Kugel in die gegnerische Hälfte und spielt quer auf Campana .
: Die Steilpass von Piszczek in den Strafraum schnappt sich Bender und legt quer auf Lewandowski , der im Fünfer nur noch den Fuß hinzuhalten braucht .
Andrezinho bedient Matuschyk , der verlädt mit einer schnellen Körpertäuschung Frings und Pasanen und hat dann freie Bahn .
Almeida spielte aus der Luft nach rechts zu Hunt , der mit dem linken Außenrist an den Elfmeterpunkt flankte , wo Marin mit dem rechten Außenrist volley ins linke Eck schoss .
Gentner spritzt noch dazwischen und grätscht die Kugel mit dem Linken über die Linie .
Kagawa schlägt den Ball dann vom linken Strafraumeck vors Tor , wo sich Hummels hochschraubt und zum 1:0 einköpft .
Wunderbar zirkelt er das Leder über die Mauer ins rechte obere Eck .
Am Ende sauste die enorm präzise Flanke nach innen , wo Aubameyang komplett freistand und humorlos zum 1:0 einnickte .
Sabitzer eröffnet wunderbar mit dem Außenrist für Poulsen , der sich links im Strafraum gegen Verhaegh durchsetzt und humorlos mit links den Ball in die Maschen hämmert .
Gentner legte am Sechzehnmeterraum quer zu Misimovic , der , von Delpierre mit zu viel Platz ausgestattet , mit links Maß nahm und das Spielgerät höchst sehenswert ins lange Eck schlenzte .
Nach einem gewonnenen Mittelfeldduell sieht Kießling den halbrechts startenden Sam , der das Tempo anzeiht und frei vor Baumann die Nerven behält .
Der Kölner gewann das Laufduell gegen Hummels und passte genau im richtigen Moment nach innen , wo Modeste keine Mühe hatte , das 1:1 zu erzielen .
Nach Abstoß von Hitz wird der Ball zu Mölders weitergeleitet , der von rechts im Strafraum wunderbar über Sommer , der nur noch die Finger ans Spielgerät bekommt , hinweg ins lange Eck trifft !
Obasi wird von vier Bochumern nicht angegriffen , zieht bis zur Strafraumkante und schließt dann aus halbrechter Position ins linke Eck ab .
Schlaudraff schickt Ya Konan , der Grün aus 17 Metern prüft .
Latza bringt einen Freistoß von der linken Seite präzise nach innen , wo sich Bell souverän gegen Niemeyer durchsetzt und eiskalt ins linke Eck einköpft .
Der Schuss von Latza aus 20 Metern flutscht dem X-Jährigen durch die Finger .
Podolski gewinnt das Laufduell gegen Tymoshchuk und passt von links flach in die Mitte .
Vom linken Flügel wanderte der Ball über Oczipka , Inui und Aigner zu Jung , der von rechts veredelte .
Mkhitaryan zirkelt eine Ecke von links gefährlich an die Fünfmeterraumgrenze , wo sich Hummels robust gegen drei Bewacher durchsetzt und ins rechte Eck einköpft !
Nach einem Einwurf auf rechts kommt Ribery ans Leder und tanzt am linken Fünfereck Rincon und Diekmeier aus , ehe er flach unten rechts einschießt .
Gomez schraubte sich zwischen Sulu und Holland hoch und nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Hector eroberte den Ball gegen Karaman , Gerhardt machte sich daraufhin auf der linken Seite auf und bediente am Strafraumrand Bittencourt , der mit einem von Sané noch leicht abgefälschten Schuss das 2:0 erzielte .
Nach einem Zuckerpass von Pizarro steht Ribery frei vor Wolf und tunnelt den Torwart aus sieben Metern zum 1:1 .
Vieirinha flankt mit Tempo und Schnitt in den Strafraum , wo Kruse den Kopf hinhält und ins lange Eck einnickt .
Dort schaltete Prödl langsamer als Meier , der per Kopf auf 1:0 stellte .
Compper hat ganz viel Platz und muss nur den Fuß hinhalten .
Aus elf Metern lässt Mandzukic Zieler keine Abwehrchance .
... und Hunt nimmt sich der Sache an , zirkelt aus 28 Metern flach um die Mauer herum .
Wood tankte sich über links in den Sechzehner und legte für Müller ab , der aus sechs Metern Horn zum 1:0 tunnelte .
Linksverteidiger Oczipka hat links plötzlich Platz , versetzt halblinks vor dem Strafraum auch noch Serey Dié und flankt schließlich fast von der Torauslinie zurück .
Nach einer kurz ausgeführten Ecke köpft Colak das Leder Aranguiz vor die Füße , der wuchtige Rechtsschuss von Aranguiz aus 14 Metern fliegt hoch in die rechte Ecke !
Choupo-Moting leitet den Angriff selbst ein , macht endlich mal Tempo .
In der Mitte konzentriert sich alles auf Schahin , doch der Ball kommt zu Reisinger , der am zweiten Pfosten aus kurzer Distanz einnickt .
Demirbay sieht Uth im Zentrum und flankt aus dem linken Halbfeld .
Lewandowski setzt sich gegen die halbe Bremer Hintermannschaft im Alleingang durch .
Am Ende ließ Bittencourt Fährmann keine Chance .
Lewandowski verwandelte den fälligen Strafstoß sicher .
Ronny tritt an und zimmert das Leder sicher ins linke untere Eck .
Raul Farfan schlenzt einen Freistoß von rechts , den er selbst herausgeholt hat , scharf nach innen .
Werder hat sich vorne eingenistet , Schmitz bleibt gleich mal vorne links stehen und darf schnell wieder flanken .
Wieder steht die Freiburger Abwehr bei einer hohen Flanke von Oczipka neben sich .
Gondorf bringt die Flanke von rechts in den Strafraum , dort steht Wagner und hält den Fuß hin !
Öztunali hat auf der rechten Seite viel zu viel Raum und nutzt diesen für eine maßgenaue Flanke nach innen .
Kießling Reinartz steckt den Ball steil durch die Nürnberger Abwehr .
: Der Ivorer spielt in der Hälfe einen Querpass in die Füße von Fritz , der über rechts den Turbo einlegt und mit einer Maßflanke aus dem Halbfeld Selke findet .
Gute Kombination der Hausherren vor dem Strafraum : Castro passt im richtigen Moment steil halblinks in den Strafraum zu Rolfes , der per Schrägschuss ins lange Eck zum 2:0 einnetzt .
Fast ein Spiegelbild des Führungstreffers : Pander bringt die Kugel wieder herein , in der Mitte erwischt Diouf das Leder vor Harnik am ersten Pfosten , und der Ball segelt ins lange Eck .
Vom Fuß Kohrs prallt die Kugel Aigner vor die Füße , der aus Nahdistanz einschießt .
Dembelé lupft den Ball in den Strafraum , wo sich Garcia nicht wirklich um den Dortmunder Garcia kümmert .
Fuchs spielt den Ball zurück , übersieht Castro , der dazwischenfunkt und Kießling einsetzt .
Cissé tritt an und schiebt die Kugel rechts in die Ecke .
Aus einer Berliner Ecke entsprang der Gegenstoß , bei dem der Ball über Salihovic und Roberto Firmino bei Schipplock landete , der ihn nur noch ins leere Tor schieben musste .
Werner marschiert in den Fünfer und überwindet Schwolow mit einem Schuss ins Torwarteck .
Lakic spielt Vucinovic halbrechts vor der Strafraumgrenze an .
Raffael kam am Flügel an den Ball , spielte in die Mitte , wo Kruse noch verpasste , Herrmann aber aus 15 Metern die linke Klebe auspackte und das Leder mit seinem schwächeren Fuß aus leicht halbrechter Position ins linke Eck drosch .
Bellarabi legt daraufhin mit der Hacke an die Strafraumgrenze ab , wo Wendell wuchtig abzieht .
Rückkehrer Weigl traf aus über 20 Metern perfekt rechts oben in den Torwinkel .
Ribery kam ans Leder , Müller und Gomez kreuzten geschickt und öffneten den Raum für den platzierten Torschuss des Franzosen aus 16 Metern .
Raffael Wendt flankt von links in den Strafraum , wo Bartra vor die Füße von Raffael köpft .
Diego schickt Vieirinha in die Gasse , der spielt uneigenützig quer und Dost hält den Fuß hin .
Werder bekam das Leder nicht geklärt , Rolfes vollendete letztlich trocken aus sieben Metern .
Matip leistete sich einen Fehlpass , Marx bediente Marx und der schob an Hildebrand vorbei ein .
Kjaer glaubt , dass der Ball ins Seitenaus laufen wird , aber Abdellaoue erwischt das Leder , dringt in den Strafraum ein und schlenzt aus spitzem Winkel hoch ins linke Eck .
Vestergaard erlaubt sich bei Vieirinhas nach vorne geschlagenem langen Ball einen Fehler , verschätzt sich und De Bruyne hat freie Bahn .
Rüdiger findet Maxim , der an den rechten Strafraumrand zu Harnik spielt .
Ji steckte auf Bobadilla durch , der durch einen feinen Lupfer über Esser den Auswärtssieg für den FCA sicherstellte .
Papadopoulos verhindert einen Abschluss von Frantz im Strafraum , indem er Frantz festhält .
Dort setzt Boland an und bedient Bellarabi mit einer perfekten Vorlage .
Von der Schulter von Lars Bender springt das Leder zu Retsos , der gedankenschnell wieder zurückgibt .
Kagawa steckte für Dembelé durch , der auf engstem Raum aus sechs Metern zum 1:1 ins Tor spitzelte .
Müller setzt nach , umkurvt den Keeper und schiebt das Leder aus halblinker Position ein .
Felix Zwayer zeigte auf den Punkt , Bentaleb trat an und donnerte die Kugel unter die Querlatte zur vielumjubelten Führung der Gelsenkirchener .
Von Sakais Hinterkopf prallte das Leder zum Deutsch-Polen , welcher mit einem platzierten Schuss ins rechte untere Eck für den Ausgleich sorgte .
Nach Zuspiel von Pizarro traf Osako
Und der Mittelfeldspieler zieht aus 25 Metern ab , sein Sonntagsschuss fliegt leicht abgefälscht von Sahin unhaltbar für Bürki in den rechten Winkel .
Jojic zirkelt den Freistoß aus halblinker Position ungefähr 24 Metern vor dem Tor mit rechts über die Mauer und Richtung linkes oberes Toreck .
Wieder ist es eine lange Flanke , die Bittencourt links im Strafraum findet .
Mkhitaryans abgefälschte Freistoßflanke aus dem rechten Halbfeld fiel Ginter im Fünfer auf den Kopf .
Kruse taucht vor Zieler auf , schießt diesen aber aus spitzem Winkel nur an .
Weisers Außenristpass verschafft Robben den Freiraum , den Robben zu einem kernigen Linksschuss aus elf Metern über Ulreich hinweg ins lange Eck nutzt .
Koo bekommt den Ball im Mittelfeld , dreht sich und schließt aus gut 25 Metern ab .
Mor leitet wunderbar weiter auf Guerreiro , der lässt Esser aus 14 Metern keine Chance .
Drmic legt halblinks am Strafraum zu Bellarabi ab , der vor Horn ein feines Füßchen beweist und den Ball ins lange Eck chippt .
Schwegler schlägt eine Flanke von rechts , die lange in den Freiburger Strafraum unterwegs ist .
Dort taucht Wendt im Strafraum frei auf und vollstreckt gegen Nyland flach mit rechts !
Der ehrgeizige Robben traf bald nach seiner Einwechslung .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Peszko tankt sich in den Strafraum und legt zurück auf Podolski .
Der starke Holzhauser düpiert Carvajal und flankt von der Grundlinie aus anschließend scharf in die Mitte , wo Ibisevic im Grätschen aus vier Metern einnetzt .
Parker stahl sich zwischen zwei Parker hindurch und ließ aus zehn Metern Distanz ter Stegen nicht den Hauch einer Abwehrchance .
Grifo gibt zu Haberer , der das Auge für Niederlechner hat .
Der Schuss von Kvist schlägt im langen Eck ein .
Rausch kommt im Zweikampf mit Sereno zu Fall und Schiedsrichter Wolfgang Stark zeigt auf den Punkt .
Kainz gibt den Freistoß von der rechten Seite gefühlvoll zum langen Pfosten und da lauert , ganz genau , Delaney .
Die Hausherren spekulieren auf Abseits , doch Herrmann startet genau richtig los und dringt halbrechts in den Strafraum ein .
Chris drückt das Leder aus fünf Metern über die Linie .
Der Kopfball von Spahicabwehr mutiert dann zu einer Vorlage für Schipplock , der von links aus spitzem Winkel Leno durch die Hosenträger köpft und den Anschlusstreffer markiert .
Am Elfmeterpunkt zieht Rudnevs sofort aus der Drehung ab und trifft zum 2:0 .
Hamburg schläft noch und kann Aubameyang dann nicht mehr halten .
Rausch flankt anschließend genau nach innen zu Modeste , der die Hereingabe veredelt und auf 2:1 stellt .
Nach Lanigs Kopfballvorlage taucht Aigner halbrechts frei vor Schäfer auf , behält den Überblick und legt uneigennützig quer auf Joselu , der an Pinola vorbei zum 2:0 einschießt .
Müller flankt dann nach innen und findet sechs Meter vor dem Tor Lewandowski , der nur noch den Fuß hinhalten muss !
Juan Bernat köpft in den Lauf von Alaba ans linke Fünfmetereck .
Von Manningers Händen prallt die Kugel aber wieder direkt zu Ramos , der im zweiten Anlauf mit links und ein wenig Glück das 3:1 besorgt .
Demme leitet Werners Zuspiel eher ungewollt in den Lauf von Augustin weiter , der dann aus 16 Meter trocken ins linke Eck abzieht .
Müller bedient Robben auf der Außenbahn , der Niederländer sprintet zur Grundlinie und flankt an den Fünfmeterraum , dort kommt Wagner vor Bruma zum Kopfball und nickt ein .
Schmiedebach bedient den freien Ya Konan , der vor Starke nicht lange fackelt und den Führungstreffer markiert .
Frei tankte sich an der Grundlinie zu leicht durch und fand am zweiten Pfosten Cordoba , der unbedrängt zum 2:1 einköpfte .
Jiracek flankt von links in den Gefahrenbereich , wo Ilicevic sich selber an den Arm köpft .
Dort ließ Werner für Bobadilla durch und der Argentinier traf gegen den sichtlich irritierten Trapp zum 1:0 .
Raffael zieht aus 20 Metern ab .
Pizarro hat das letzte Wort .
Gerhardt lässt dann mit einem einfachen Haken sowohl Matip als auch Caicara stehen und trifft dann aus 16 Metern flach in die Maschen zum 2:0 .
Kroos schlenzt den Freistoß nach dem Foul von Schulz an den langen Pfosten , wo Dante gegen Schulz wuchtig hochspringt und aufs Tor köpft .
Links im Sechzehnmeterraum kurvte der Kroate zum linken Fünfmetereck und passte in die Mitte , wo Gomez nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Werner findet an der Strafraumgrenze Hahn .
Der Eckball von Bailey von rechts verlängert Havertz nach innen , Sommer fliegt am Spielgerät vorbei .
Heller legt quer auf Vrancic , der aus sechs Metern einschiebt .
Bei einer Flanke von Bastians sind sich Torhüter Ulreich und Molinaro nicht einig .
Kjaer legt sich den Ball zu weit vor und rutscht dann noch aus , Bobadilla spritzt dazwischen und passt dann am herausstürzenden Benaglio vorbei zu Reus , der aus elf Metern ins leere Tor einschiebt .
Cohen flankte auf Hinterseer , dessen Kopfball aus kurzer Distanz Jarstein nicht entschärfen konnte .
Zunächst kann Kruse eine scharfe Hereingabe von Träsch nicht verwerten und legt deshalb auf Draxler am linken Flügel ab .
Bungert wird nach einer Ecke sträflich freigelassen und lenkt das Leder mit viel Gefühl an die Unterkante der Latte .
Höwedes wird nach einem Querschläger halbrechts im Strafraum nicht angegriffen und köpft Richtung Tor .
Ribery tritt an und nagelt das Leder aus 20 Metern leicht halblinker Position in den rechten Winkel .
Barnetta steckt auf den startenden Helmes gegen die hoch stehende Bremer Abwehr durch .
Sanogo schaltete am schnellsten und staubte aus kurzer Distanz zum 2:2 ab .
Özils Freistöße bedeuten immer Gefahr .
Als Piszczek nach Ecke von Guerreiro das fünfte Tor nachlegte , wurde es richtig bitter für Wolfsburg .
Einer der immer gefährlichen Standards des Japaners diente dann Nilsson als Vorlage .
Amsif versucht ihn noch weg zu schaufeln , kommt aber zu spät .
Boateng schaltet sich resolut mit in den Aufbau ein und schickt Gomez am Strafraumrand steil .
Die Stuttgarter schalten zu langsam , als Reus per Hacke auf Lewandowski durchsteckt .
Kruse ließ sich nicht zweimal bitten und stellte auf 1:0 .
Badstuber wurde auf der linken Seite nicht angegriffen und flankte maßgenau auf den Kopf von Schweinsteiger , der im Strafraumzentrum ungestört ins rechte Toreck einnickte .
Frei vor Trapp entschließt er sich zum genauen Querpass auf Clemens , der die Kugel im Zentrum ins leere Tor einschiebt .
Dann zieht Mehmedi in den Strafraum und legt letztlich klug in den Rückraum für Klaus ab , der nur noch zu vollstrecken braucht .
Manneh schickt den pfeilschnellen Gnabry steil , der vor Heuer Fernandes am Ball ist , den Keeper umkurvt und einschiebt .
Berggreen nimmt die Kugel geschickt an , dreht sich und zimmert sie in rechte Eck .
Doch dann stand Okazaki , wieder nach einer Ecke , sträflich frei und markierte den Anschlusstreffer .
Ivanschitz tritt an und verwandelt souverän ins linke Eck .
Aubameyang wird am rechten Flügel steil geschickt und flankt dann von rechts neben dem Sechzehner ans rechte Fünfmetereck , wo Mkhitaryan per Kopf trifft .
Den fälligen Elfmeter verwandelte Raffael humorlos ins linke Eck und sicherte seinem Team damit die drei wichtigen Punkte .
Ostrzolek hebt den Ball links vor den Strafraum zum dort komplett ungedeckten Holtby .
Werner sprintet dazwischen und legt dann am Sechzehner nach links zu Lookman .
De Bruyne zieht den folgenden Freistoß einfach mal hoch in den Strafraum .
Gouweleeuw nimmt den Ball an und bugsiert die Kugel dann sofort richtig langes Eck .
Pezzoni streicht der Ball am Strafraum nach einer Flanke von Novakovic zart über den Schädel , fliegt aus halblinker Position zu Podolski , von dessen Kopf aus zehn Metern an den rechten Innenpfosten und von dort ins Netz .
Ribery tritt den Freistoß aus 17 Metern halblinker Position an der Mauer vorbei und schießt dabei Mandzukic an .
Kalou guckt Hitz aus , schickt ihn in die linke Ecke und trifft .
Und dessen Hereingabe auf Aubameyang war perfekt , am zweiten Pfosten brauchte Aubameyang nur noch den Fuß hinzuhalten und markierte wie bisher an jedem Spieltag " sein
Der Paraguayer leitet den Treffer durch seinen Pass auf Großkreutz selbst ein und verwertet Schäfers Abpraller gegen Kagawas Schuss zum 2:0 .
Vargas nimmt an der Mittellinie Fahrt auf und spielt nach rechts zu Volland .
Eine Standard-Situation von Bellinghausen brachte die Gäste überraschend , aber nicht unverdient in Führung : Sankoh verlängerte per Kopf auf den völlig freistehenden Hosogai , der aus fünf Metern per Aufsetzer traf .
Hitz hielt den ersten Schussversuch noch fest , war beim Abstauber von Raffael jedoch machtlos .
Erst netzte Maza infolge einer Hereingabe von Sakai per Drehschuss ein .
Nach Angriff über die linke Seite leitet Kießling den Ball in der Mitte geschickt zu Brandt weiter , der die Kugel nicht nur exzellent mitnimmt , sondern dann auch noch perfekt genau ins rechte Toreck abschließt !
Noch abgefälscht senkt sich der Ball in der Strafraummitte zum durchgestarteten Modeste , der den Ball noch leicht mit dem Bein berührt und an Benaglio vorbeibugsiert !
Der Stürmer nickt den Ball in den Lauf des immer noch rennenden Öztunali , der frei vor Torwart Hitz cool bleibt .
Zwar scheiterte im Eins-gegen-Eins an Benaglios toller Fußabwehr , Müller jedoch versenkte den Abpraller per Flachschuss .
Demme leitete einen Pass von Werner unfreiwillig in den Lauf von Augustin weiter , der diesmal aus 16 Metern trocken ins linke Eck traf .
Nach einer Ecke traf Söyüncü per Kopf zum 2:1 .
Die Ecke von Bailey kommt mit viel Schnitt in die Mitte , Bender schraubt sich am ersten Pfosten hoch und köpft den Báll ins rechte Eck .
Holtby verliert die Kugel an Allagui , der aus großer Distanz abzieht .
Das volle Risiko von Arnold macht sich bezahlt .
Tolle Kombination von Schalke und die bringt prompt das 1:0 !
Dort stand Hummels goldrichtig und spitzelte den Ball aus fünf Metern über die Torlinie zum 1:0 .
Müller schlägt die nächste Hereingabe von links , die leicht abgefälscht wird .
Chicharito setzt sich im Zentrum durch und zieht aus 17 Metern ab .
Der eingewechselte Schieber verschafft sich eine Schussposition und trifft aus 16 Metern zentraler Position .
Dortmunder auf sich , dann flippert die Kugel zu Moravek , der gekonnt mit einem Steilpass für Ji durchsteckt .
Kjaer verliert im Aufbau den Ball gegen Bender .
Nach Ecke von Groß verlängerte Roger glücklich per Kopf auf Matip , der aus vier Metern mit Hilfe der Unterkante der Latte einnickte .
Erstmals tritt nicht Hunt die Ecke , sondern de Bruyne macht 's .
Schon wieder überrascht Müller die Abwehr .
De Blasis schnappte sich die Kugel und verwandelte rechts unten zur Führung für die Rheinhessen .
Über Huntelaar und Holtby lief die Kugel direkt in den Lauf von Höger , der allein auf Weidenfeller zustrebte und dem Keeper aus 18 Metern keine Abwehrchance ließ .
Erst scheitert Ibisevic zwar aus kurzer Distanz an Sommer , doch nach einer scharfen Hereingabe von Weiser schießt Weiser den Ball letztlich doch mit einer Grätsche über die Linie .
Aus fünf Metern legt Rudy den ruhenden Ball zurück auf Volland , der aus zentralerer Position aus acht Metern draufhält und das Leder versenkt .
Keine 30 Sekunden nach seiner Einwechslung setzte sich Gomez resolut gegen Haggui im Strafraum durch und traf maßgenau aus spitzem Winkel zum 5:0 .
Träsch flankte ins Zentrum , wo Werder in Person von Galvez mithalf .
Der Ball aber fällt vor dem Fünfer bei Raffael herunter , der aus der Drehung zum 4:0 abschließt .
Caligiuri nimmt die Kugel rechts vor dem Strafraum auf , zieht nach innen und visiert per Flachschuss die lange Ecke an .
Kurz vor der Pause erhähte Dortmund dann auf 2:0 : Mkhitaryan zog zentral vor dem Strafraum aus 17 Metern ab , Tyton ließ nach vorne abklatschen , wo Pulisic aus zehn Metern abstaubte .
Ein Geistesblitz von Briand bringt 96 in Front .
Arnold spielt auf Didavi , der einen überragenden Flachpass in Richtung Blaszczykowski schickt .
Aogo schlägt einen Freistoß von rechts ans kurze Eck zu Son .
Den fälligen Strafstoß verwandelt Vidal trocken ins rechte untere Eck .
Nach Vorlage von Beck drückte er das Spielgerät mit dem Unterschenkel in die Maschen .
Dazu entwickelte sich Guerreiros abgefälschter Schuss zur Vorlage für Piszczek , der gegen Wiedwald cool blieb BVB .
Haraguchi legte im Schalker Strafraum auf Ibisevic weiter , der mit seinem achten Saisontreffer gegen die " Knappen " und das 1:0 für die " Alte Dame " markierte .
Kiyotake flankt , der nach vorne gepreschte Sané setzt sich im Luftfduell gegen Diekmeier durch und nickt mit Hilfe des Innenpfostens zum 1:2 ein .
Der Spanier wartet , bis Wagner und Müller einlaufen und gibt dann flach in die Mitte .
Jajalo erkämpft sich von Rudy den Ball und schickt gleich Podolski .
Dann aber die Bremer Führung : Toprak wehrte eine Flanke von Silvestre zu kurz ab , Hunt zog direkt ab und überwand Baumann mit einem satten Schuss ins rechts Toreck .
Bell schlägt einen Diagonalpass links raus zu Joker Jairo , der Träsch mit dem Körper abkocht und frei vor Torhüter Casteels locker zum 1:1 abschließt .
Marin will im Sechzehner rechts an Petit vorbei und stürzt über den Oberschenkel des Portugiesen .
Didavi hat die Übersicht und gibt das Leder ins Zentrum auf Malli , der schiebt völlig frei aus zehn Metern ein .
Am Elfmeterpunkt geht Hartherz gegen Choupo-Moting zu Boden .
Dort steht Mlapa völlig blank und köpft aus sieben Metern ins linke Eck .
Raffael ist auf und davon , läuft frei auf Tyton zu und schiebt zum 3:1 ein .
Aubameyang nimmt über rechts Fahrt auf , wird von Stambouli kaum bedrängt , und flankt maßgenau in die Mitte , wo Caligiuri die Hereingabe unterläuft und Götze so wuchtig einköpfen kann .
Drmic schiebt aus zentraler Position überliegt ins rechte Eck ein !
Allan verlor die Kugel am eigenen Sechzehner gegen Thiago , der daraufhin locker zum 2:0 einschob .
Klaus erkämpft sich in der eigenen Hälfte den Ball und schickt Jonathas auf der rechten Seite .
Den vor den Sechzehner prallenden Ball nahm Stafylidis von halblinks aus 20 Meter mit dem linken Außenrist und jagte die Kugel unhaltbar in den rechten Winkel .
Schäfer flankt hart von der rechten Seite vor das Tor .
Leno konnte eine harmlose Flanke von links nicht festhalten , Arango stand goldrichtig und staubte dankend ab .
Den hoch abspringenden Abpraller schießt Sahin aus neun Metern technisch gekonnt unter die Latte .
Einen Freistoß von Castro legt Toprak per Kopf ab auf Wollscheid .
Reus kurz zu Herrmann nach rechts , der direkt in die Mitte zu de Camargo , der nur das Bein hinhalten muss .
Schweinsteiger lupft vor dem Sechzehner hoch zu Robben im Strafraum , der klug zu Gomez ablegt .
Arango verlängerte Nordveits starke Spielverlagerung genau in den Lauf von Reus , der von links nach innen zog , Haggui stehen ließ und aus 16 Metern per Flachschuss vollendete .
Hanke spielt einen ganz starken Ball in den Lauf von Reus , der Pogatetz mit einem Haken rechts im Strafraum ins Leere laufen lässt , um den Ball dann durch die Beine von Pogatetz im kurzen Eck zu versenken .
Schuster grätschte bei seinem Querpass ins Leere , und Sahin erzielte per Schrägschuss ins rechte Eck die Führung .
Donati hat Platz und flankt präzise und scharf nach innen , wo sich Kießling freiläuft und per Kopf einnetzt .
Kruse zieht in die Mitte und schickt seinen Kollegen steil in die Gasse .
Träschs toller Pass in die Tiefe schickt Boka links auf die Reise .
Aus fünf Metern markiert der Mittelfeldmann locker sein erstes Saisontor .
Xhaka steckt zu Herrmann durch , der wieder viel Platz bekommt und diesmal flach vor das Tor gibt .
Schmitz stellt seinen Körper zwischen Ball und Gegenspieler Hahn , wartet dabei auf seinen Torhüter .
Der erste Ballkontakt für Reisinger und schon zappelt das Leder im Netz .
Doch da ist Baku , in seinem zweiten Bundesligaspiel , und erzielt eiskalt sein zweites Bundesligator .
Reus löffelt den Ball in den Strafraum zu Pulisic , der serviert scharf auf den zweiten Pfosten .
Castro bringt eine Ecke von rechts an den ersten Pfosten , dort geht Kießling dem Ball entgegen und köpft aus sechs Metern ans linke Außennetz .
Hazard zirkelt eine Ecke von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Vestergaard höher springt als Bewacher Sörensen und aus zehn Metern zum 1:0 für Mönchengladbach einköpft .
Gebhart setzte sich links gegen Diekmeier durch und legte von der Grundlinie zurück auf Pekhart , der volley aus sechs Metern einschoss .
Pander schlägt die Kugel in die Mitte , wo sich Haggui durchsetzt und fulminant aus fünf Metern einköpft .
Links im Strafraum hatte Fortounis Platz und Zeit zum Rückpass auf de Wit , der aus zentraler Position von der Strafraumgrenze in den rechten Winkel hämmerte .
Raffael band vor dem gegnerischen Strafraum drei   Kölner und servierte die Kugel dann perfekt in den Lauf von Dahoud , der zentral aus zwölf Metern zum 1:0 ins rechte Eck einschob .
Der Spanier will abziehen , sein Torschuss mutiert zur idealen Vorlage für Muto , der freistehend von halbrechts aus acht Metern den Doppelpack schnürt .
Aubameyang chippt die Kugel gekonnt über Tyton hinweg ins Netz !
Caligiuri war von Westermann im Strafraum nur unfair zu bremsen , den fälligen Strafstoß verwandelte Rodriguez sicher .
Der Franzose legt im Strafraum in die Mitte , wo Wagner frei zum Abschluss kommt .
Korb schickt Schwegler auf der rechten Seite .
In der Mitte kommt Finnbogason angerauscht und drückt ihn über die Linie , die Grätsche von Hummels bleibt erfolglos .
Hugo Almeida , den die Hamburger Abwehr ziehen lässt , wird steil geschickt .
Kruse leitet einen Pass von Friedl direkt in den Lauf von Delaney weiter .
Sané muss raus und macht so die Lücke auf , die Darida sieht .
Bastians flankt nach innen , Wolf verlängert per Kopf .
Hazard brachte den Ball von rechts nach innen , Ginter stieg hoch und köpfte schulbuchmäßig zum 1:0 für die Fohlen ein .
Plattenhardt zog eine Freistoßflanke von rechts in den Strafraum , wo Rekik höher stieg als Brooks und per Kopf auf 2:2 stellte .
Marica Boka schlägt eine Ecke von links gefühlvoll ans linke Fünfereck , wo Tesche nur zuschaut , wie Marica per Kopf den Ausgleich markiert .
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Kramer setzt Kruse in Szene , der mit einem sehenswerten Pass die Lücke für Raffael reißt .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Bei einer Freistoßflanke hob Santana die Abseitsfalle auf , so dass Niedermeier unbedrängt aus fünf Metern ins rechte Eck zum Ausgleich einnicken konnte .
Wagner schickt Heller über rechts nach vorne , der stößt bis zur Grundlinie durch und flankt .
Stindl steckte für Dahoud durch , der im Strafraum ablegte , sodass Raffael aus zehn Metern im Fallen auf 2:0 erhöhte .
Kagawa legte nach einer Flanke von Schmelzer für Aubameyang ab , und der Gabuner beförderte die Kugel aus weniger als fünf Metern mit dem Knie ins Tor .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings , durchquert das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Darida passt rechts im Strafraum flach in die Mitte , wo Zulechner am ersten Pfosten schneller ist als Stindl und ins kurze Eck trifft .
Bell kam am langen Pfosten zum Kopfball , Muto drückte den Ball schließlich aus kürzester Distanz über die Linie .
Der Mittelfeldmann kam gegen Elvedi zur Flanke , im Zentrum rauschte Caligiuri im Rücken Wendts heran und schloss technisch gekonnt mit dem rechten Außenrist aus acht Metern ins rechte Eck ab .
Chihi wird nicht angegriffen und probiert es einfach mal aus über 25 Metern und trifft genau in den rechten Winkel .
Oehrl ließ sich diese Chance nicht nehmen und verwandelte sicher .
Draxler setzt sich auf links durch und flankt von der Grundlinie in die Mitte zur Raul .
Hennings schiebt in der eigenen Hälfte quer , der Ball kommt zu einem Mainzer und Szalai
Eine schnell ausgeführte Ecke nutzt Fabian zur scharfen Flanke in den Sechzehner , wo Russ mit dem Rücken zum Tor ins rechte Eck verlängert .
Schweinsteiger überlistet Heimeroth dann aus kurzer Distanz mit einem Hackentrick .
Im Zentrum verschaffte sich Wagner etwas Platz und sorgte per Kopf für den Endstand .
Doch Kramer geht hinterher und staubt im Getümmel zum 2:0 ab .
Nach Rücksprache mit seinem Assistenten entscheidet Dankert auf Elfmeter , den Müller selbst sicher verwandelt .
Nicht einmal zehn Minuten waren seit seinem ersten Treffer vergangen , da entwischte Barrios erneut der Lauterer Abwehr und drückte die Kugel , allerdings aus abseitsverdächtiger Position , über die Linie .
Eine kurze Desorientierung im Strafraum der Gäste nutzte Stieber mit einem Kopfball zu Lasogga , der den Ball aus spitzem Winkel wuchtig unter die Querlatte jagte .
Noveski gibt nur den Begleiter und schaut zu , wie Hahn den Ball annimmt und anschließend aus sieben Metern ins lange Eck vollendet .
Robben scheitert mit seinem Schuss von links an Adlers Abwehr , die genau auf dem Kopf von Müller landet .
Der Abpraller landete aber genau vor Chihi , der abstaubte .
Wieder schlenzt Ekici einen Freistoß von rechts präzise ins Zentrum .
Dort entwischte Okazaki Vorsah und schob das Leder nach feiner Ballannahme vorbei an Starke in die Maschen .
Dort ging Risse volles Risiko und donnerte die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Nach Harniks Ballverlust legt Lewandowski quer auf Ribery , der aus sieben Metern Ulreich tunnelt und wohl für die Entscheidung sorgt .
Der Pole bediente letztlich Kagawa , der im Sechzehner ter Stegen umkurvte und locker zum 2:0 einschob .
Diesen besorgte dann Roberto Firmino :
Olic ließ sich nicht lange bitten , überlupfte Casteels und ließ sich zu Recht bejubeln .
Der Kopfball von Matipabwehr geriet zu kurz , Metzelder ging nicht in den Zweikampf , Jones fälschte den Pass von Schmiedebach in den Lauf von Abdellaoue ab und Abdellaoue machte allein vor Neuer ungestört das 2:0 .
Chandler , Aigner und Stendera arbeiten sich über rechts nach vorne .
Reus spielt Lewandowski im Strafraum an .
Hahn : Hahn erzielte nach Herrmanns Maßflanke per Kopf seinen fünften Treffer in den letzten vier Spielen .
Der Hajrovic enteilte Firmino legt sich Rudys Diagonalzuspiel mit dem rechten Außenrist am herausstürzenden Wolf vorbei und schiebt das Leder dann locker ins leere Tor ein .
Eine Ecke von rechts segelt gefährlich in den Fünfer und kommt zu Thorandt durch , der wuchtig aus fünf Metern in die Maschen köpft .
Demirbay macht es besser als Arnold auf der anderen Seite und verwandelt trocken unter die Querlatte .
Ibisevic taucht frei vor Sippel auf und lässt dem Gäste-Keeper keine Chance .
Pinola spielt vor dem Strafraum zu Hegeler .
Nach einer Freistoßflanke schubst Nilsson Caligiuri im Strafraum leicht , der zu Fall kommt .
Nach einem Einwurf spielt Schulz hoch in den Lauf von Ya Konan , der alleine in den Sechzehner ziehen kann und sich nicht zweimal bitten lässt und 96 erneut in Führung bringt .
Schmid wird rechts steilgeschickt und passt fast von der Torauslinie flach nach innen , wo sich Petersen freigelaufen hat und aus etwa sieben Metern eiskalt vollstreckt !
Cordoba hat keine Mühe aus kurzer Distanz einzuschieben .
Herrlicher Spielzug der Kölner über Osako und Gerhardt , der die Kugel in die Schnittstelle zwischen Darmstadts Innenverteidiger Sulu und Caldirola spielt .
Pinto schiebt klug in den Lauf von Abdellaoue und der tunnelt Wiese zum 4:1 .
Vom rechten Innenpfosten , an dem kein Stuttgarter steht , prallt das Leder ins Netz .
Nordtveit spielt Johnson rechts an , der den freien Raum nutzt , bis an den Fünfmeterraum vordringt und dann flach in die Mitte spielt .
Vucinovic Stuttgart steht nicht eng genug bei den Gegenspielern :
Nach Doppelpass mit Höfler hat Petersen rechts ein wenig Platz und entscheidet sich rechts im Strafraum zu einem wunderbaren Heber über Zieler hinweg ins Tor !
Anstatt zu flanken , legt Reus einen Freistoß quer zu Sahin , der den Ball aus halbrechter Position gefühlvoll in den Sechzehner hebt .
Dahoud steckt es mit einem herrlichen Zuspiel auf Johnson durch , den aus halbrechter Position flach ins lange Eck mit Hilfe des Innenpfostens einschiebt .
langem Ball , verlängerten Prödl und Mertesacker per Kopf , die Mainzer brachten das Leder nicht weg und Pizarro vollendete mit dem Schlusspfiff aus kurzer Distanz eiskalt zum Ausgleich .
Geis flankt vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck .
Shaqiri nahm rechts Lahm mit , dessen butterweiche Flanke Boateng in der Mitte aus fünf Metern ins linke Eck einköpfte .
Lewandowski läuft an , schaut auf Bürki , wartet auf dessen Sprung ins rechte Eck und schiebt den Ball lockerleicht ins linke Eck .
Lehmann trat zum Elfmeter selbst an und versenkte locker .
Arango nimmt Reus mit , der gegen die indisponierte Abwehr der Gastgeber in den Strafraum eindringt und per Schrägschuss in den rechten Winkel trifft .
Ein abgefälschter Ball gelangt zu Raul , der sich stark gegen Daems und Anderson durchsetzt und dann aus 14 Metern mit einem Linksschuss ins rechte Eck zum vielumjubelten Ausgleich einnetzt .
Die Ecke von Salihovic von rechts klärt Junior Diaz per Kopf genau an die Strafraumgrenze , wo Polanski volles Risiko geht und die Kugel mit einem wuchtigen Kanonenschlag ins rechte Kreuzeck feuert .
Zentral steht Pizarro wieder perfekt und braucht nur noch den Fuß hinhalten .
Dort kommt Höfler an die Kugel und legt unfreiwillig für Hanke vor , der aus acht Metern ins rechte Eck einschiebt .
Hummels flankt mit dem Außenrist auf den zweiten Pfosten , wo Mkhitaryan völlig ungedeckt einköpft .
Bartels dribbelt auf die letzte Linie zu und schiebt Kruse den Ball im richtigen Moment in den Lauf .
Dort lauert Lambertz am langen Pfosten , legt zurück und Bellinghausen verwertet .
Jonathas nimmt sich der Situation an und schiebt lässig in die linke Ecke ein .
Träsch setzt sich auf der rechten Seite gegen Szarka durch und bedient in der Mitte Schäfer .
Die folgende Flanke nutzte Gomez , um aus zentraler Position den Ausgleich zu markieren .
van der Vaart nimmt aus etwa 28 Metern Maß und schweißt die Kugel sehenswert in den linken Torwinkel .
Der eben eingewechselte Mak zieht von der rechten Auslinie gegen zwei Gegenspieler nach innen und aus 24 Metern mit links stramm ab .
Kießling bediente den auf der rechten Seite mit aufgerückten Kroaten Jedvaj , der aus halbrechter Position mit Hilfe der Querlatte wuchtig zum 1:0 einschoss .
Nach einem perfekt getimten Steilpass von Javi Martinez ist Lewandowski auf und davon und frei vor Torwart Gulacsi schiebt Lewandowski lockerleicht rechts unten ein .
Firmino luchst Firmino den Ball ab , Weis hat direkt das Auge für Volland , der aus kurzer Distanz wuchtig zum 2:1 einschießt .
Der Israeli ging ohne " Feindkontakt " zur Moisander zu Boden , Groß verwandelte den Strafstoß sicher .
Bremen bekommt die Kugel gegen Subotic und Hummels nicht geklärt .
Kruse hebt den Ball perfekt in den Strafraum auf Belfodil , der taucht alleine vor Hitz auf .
Ehe der Gabuner einen schulmäßigen Konter über Dembelé nach mustergültiger Vorarbeit von Dembelé per Saisontor Nummer 26 zum Endstand abschloss .
Dessen direkte Flanke landete bei Götze , der per Kopf   vollstreckte .
Da Silva Pinto passte auf Huszti , der Klose wie eine Slalomstange stehen ließ und dann aus elf Metern die nicht mehr ganz so überraschende Führung der Hannoveraner markierte .
Ein langer Ball auf Ramos , der losstürmt und anschließend sehenswert in den rechten Winkel zum 2:0 zwirbelt .
Brouwers profitiert in seinem 100. Bundesliga-Spiel von einem Stellungsfehler von Eggimann und nickt zum 2:2 ein .
Jung bricht auf rechts durch und legt dann von der Grundlinie zu Meier zurück , der aus sechs Metern das 3:0 markiert .
Johannsson nimmt sich den Ball , guckt Hitz aus und triff ins linke Eck .
Mkhitaryan leitet den Angriff selbst ein und startet dann durch .
Cissé fackelt nicht lange , sondern hämmert die Kugel per Direktschuss unter die Latte des St. Tores .
Der Kapitän hob den Kopf und legte noch einmal zurück zu Petersen , der an der Fünfmetergrenze zum 3:4 einschob .
Leitner bediente Götze , der sich den Ball am linken Strafraueck zurechtlegte und durch die Beine von Beck ins kurze Eck vollendete .
Stindl setzt sich auf rechts durch und hat das Auge für Bittencourt , der halblinks im Strafraum völlig alleingelassen ohne Gegenwehr einschieben kann .
Goretzkas Abschluss aus etwa elf Metern mit links landet als Aufsetzer genau im linken Toreck !
Den anschließenden Strafstoß von Philipp konnte Baumann abwehren , gegen den Nachschuss des Freiburgers war er jedoch chancenlos .
Malli treibt den Ball in die Hamburger Hälfte und lässt dann für Muto liegen , der sofort nach links zu Jairo weiterleitet .
Mavraj fälscht ab , vor die Füße von Aubameyang , der aus einem Meter ins leere Tor abstaubt .
Arango macht 's aus 20 Metern , Drmic fälscht in der Mauer unhaltbar für Schäfer ab .
Damit bereitet Malli aber unfreiwillig für Latza vor , der das Leder aus 25 Metern genau unter die Latte hämmert .
Genau im richtigen Moment filetiert Götze den Mainzer Abwehrbeton mit einem Steilpass auf Robben , der nicht im Abseits steht und frei auf Wetklo zuläuft .
Sulejmani passte auf Diouf , der aus klarer Abseitsstellung zum 2:3 einschoss .
Sobiech steigt am ersten Pfosten hoch und bezwingt Wiese mit einem Kopfball ins lange Eck .
Götze wurschtelt sich spielend leicht durch die Bremer Abwehr und überwindet Wolf zum 7:0 .
Stocker wird über die linke Seite steil geschickt , kocht den schwach verteidigenden Jung ab und setzt den Querpass ins Zentrum .
Werner setzt sich auf der linken Seite im Strafraum gegen Tah durch und legt den Ball flach vors Tor , im Fünfer hält Rupp den Fuß hin !
Doch die Führung hatte lediglich drei Minuten Bestand , weil Ji rechts im Strafraum sehenswert ins linke Kreuzeck schlenzte .
Forsberg erobert den Ball vor dem gegnerischen Strafraum und setzt Selke in Szene , der rechts frei im Strafraum auftaucht und zum 4:0 einschießt .
Der Querpass von Castro findet Sam , der zu viel Platz hat und aus 15 Metern überlegt ins linke untere Eck einschiebt .
Schlaudraff enteilte im rechten Halbfeld , flankte butterweich in den Strafraum , wo Diouf sich hochschraubte und ins rechte Eck einnickte .
Der Offensivmann dreht sich flugs um und steckt perfekt durch für Reus .
Diego brachte wie beim Führungstor die Freistoßflanke nach innen , Grafite stieg am höchsten und wuchtete den Ball mit einem mustergültigen Kopfstoß ins lange Eck .
Der tschechische Stoßstürmer setzte sich im Luftduell durch und legte perfekt auf Feulner ab , der Keeper Müller aus der Kurzdistanz keine Chance ließ .
Mit der Hacke spielte Olic vom linken Flügel in den Strafraum , wo Arnold die Kugel direkt aus acht Metern in den linken Winkel donnerte .
Schürrle bestrafte den uninspirierten Auftritt der Gäste mit einem Traumtor zum 1:0 kurz vor der Pause .
Diego hatte den Freistoß aus 18 Metern zentraler Position selbst herausgeholt und zirkelt das Leder nun gefühlvoll über die Mauer hinweg ins rechte Eck .
Besser machte es anschließend Gnabry , der einen feinen Chip von Johnannsson über die Abwehr volley abschloss und das Leder unter die Querlatte versenkte .
Martins hinterläft Grafite und bekommt im richtigen Moment den Ball .
Junuzovic findet Pizarro , Leno irrt irgendwie im Fünfer rum , der Peruaner sagt Danke und nickt zum 4:1 ein .
Rodriguez fand Vieirinha am rechten Fünfereck , der per Kopf vollendete .
Hong konnte den Ball nicht mehr erreichen , dafür stand Szalai aber genau richtig , kam gerade noch mit der rechten Fußspitze ran und stupste das Spielgerät aus vier Metern über die Linie .
Aus 28 Metern packt Naldo einen tollen Freistoß aus .
Brosinski kommt auf links durch , gewinnt den Zweikampf gegen Tah und flankt in die Mitte .
Kalou legt mit dem Außenrist nach rechts raus zu Weiser , der Zeit zum Flanken hat und mit seiner flachen Hereingabe in der Mitte Ibisevic findet , der einen Schritt schneller ist als Sulu und den Ball mit links über die Linie drückt .
Herrmann geht bei einer Hereingabe von links zum Leder , bekommt dieses aber nicht unter Kontrolle .
Rausch legte in den Strafraum zu Osako , der aus spitzem Winkel sein Formhoch unterstrich .
Der Niederländer legte quer zu Draxler , der aus der Nahdistanz vor dem leeren Tor einschob .
Glabach hat kurz vor Schluss noch ein i-Tüpfelchen in petto : Nordtveit serviert von rechts zentral vor das Tor zu Hahn , der aus zehn Metern einschiebt .
Flum fackelt nicht lange und zieht schräg rechts vom Tor ab .
Osako scheiterte noch an Wiedwald , doch den Abpraller schob Svento ins Tor .
So hat Sancho freie Bahn und schiebt gekonnt ins rechte Eck ein BVB .
Gomez wird steil geschickt , entwischt Sankoh und netzt im Anschluss
Modeste tritt zum Strafstoß an und schießt genau in die Mitte .
: Bailey nahm links im Strafraum Henrichs mit , dessen Flanke Havertz am Fünfmeterraum per Direktabnahme im rechten Toreck unterbrachte .
Hubnik misslingt gründlich , denn der Ball landet vor den Füßen von Huntelaar , der sich bedankt .
Nach seinem Zuspiel auf Müller schlenzt dieser aufs lange Eck , Hitz pariert , aber Lewandowski staubt zum Ausgleich ab .
Kehl passt zu Hummels , der nicht angegriffen wird und aus 18 Metern flach ins linke Eck einschießt .
Ribery zieht energisch von links in den Strafraum .
Dabei profitiert er von Veljkovics Stellungsfehler , der die Orientierung im Rückwärtslaufen verloren hatte .
Der Anschluss : Feulner hat das Auge für Drmic , der sich mit einem Haken etwas Platz verschafft und dann aus 15 Metern ins rechte untere Eck vollendet .
Laimer spielt einen klasse Doppelpass mit Demme und legt im Strafraum quer auf Augustin , der schiebt aus acht Metern ins linke Eck ein .
Reus will mit Götze einen doppelten Doppelpass spielen , bleibt hängen und entscheidet sich so zu einem Schuss aus spitzem Winkel .
Vogt schickt aus der eigenen Hälfte Zuber auf dem linken Flügel .
Mehmedi zieht von rechts nach innen und schließ aus 15 Metern ab , Lukimya kriegt den Abschluss unglücklich ans Knie .
Dort nimmt Kuzmanovic Maß und zimmert das Rund aus knapp 30 Metern in die linke Torecke .
Hilbert flankt vom rechten Flügel auf den zweiten Pfosten , wo Kießling am linken Fünfmetereck Rafinha überspringt und zum 1:2 einköpft .
Werner lässt unter anderem Günter stehen und schießt dann aus rund 17 Metern mit dem linken Fuß flach ein !
Bargfrede löffelte den Ball rechts in den Strafraum zu Bauer , der traf zum 3:5 .
Die Kugel landet am zweiten Pfosten bei Maroh , der auf Risse zurücklegt .
Nach einem perfekt getimten Zuspiel von Moravek steht der Spanier frei vor Rensing und hebt das Leder aus zehn Metern hoch über den Schlussmann .
Dankert gibt trotz aller Proteste den Treffer und Andreasen hält den Mund , jubelt zumindest aber nicht ausgelassen .
Blaszczykowski initiiert vor dem Strafraum und spielt zu Lewandowski , der sofort auf Götze weiterleitet .
Nach einem weiten Ball von Gerhardt nimmt Seguin , der in den Strafraum der Berliner durchgestartet ist , die Kugel erstklassig aus der Luft und trifft per Flachschuss aus halblinker Lage ins lange Eck .
Tarashaj verlagert das Spiel mit einem Pass nach rechts auf Chandler .
Gomez muss nach dem Querpass des Blondschopfs nur noch den Fuß hinhalten .
Zé Roberto zirkelt eine Ecke von links in die Mitte zu Mathijsen , der vom linken Fünfereck per Kopf ins lange Eck trifft .
Bellinghausen flankt von links scharf nach innen , Mölders steigt am höchsten und nickt aus gut sechs Metern ein .
Matip legt quer auf Huntelaar , der frei vor dem Tor Casteels keine Abwehrchance lässt .
Schalke dreht das Spiel nach einer Ecke von Caligiuri !
Oehrl legt vor dem Strafraum ab für Koo .
Robben bedient wieder Lewandowski im Strafraum , Verhaegh fängt dessen Querpass zunächst zwar ab .
Daems nutzte das und brachte die Gastgeber in Führung .
Fink verlängert Tesches Ecke von rechts gekonnt ans lange Eck auf Reisinger , der den Anschluss schafft .
Ignjovski flankt von der rechten Seite ins Zentrum , wo sich Meier gegen Gebre Selassie durchsetzt und zum Ausgleich einköpft .
Dort steigt Anderson am höchsten und köpft den Ball zum Ausgleich in die Maschen .
Dabei ließen sich die Münchner mit einem langen Ball von Sokratis überwinden , sodass der Jungspund frei vor dem Torhüter keine Probleme mehr hatte .
Nach einem Eckball kommt plötzlich etwas glücklich Neustädter völlig frei im Sechzehner an den Ball und schießt aus kurzer Distanz flach ein !
Blaszczykowski wurde von Piszczek prima angespielt und nutzte das , um den Sieg perfekt zu machen .
Die Pausenführung entsprang jedoch keinem ruhenden Ball , vielmehr einer schulbuchmäßigen Hereingabe von Rodriguez :
Fatal , was Naldo hier macht und das rächt sich direkt : Der Abwehrchef geht links außen zu lässig mit dem Ball um und verliert diesen an den lauernden Laimer .
Osako überwindet die Abwehr mit einem hohen Zuspiel aus dem Mittelfeld zum , aus knapper Abseitsposition , startenden Modeste , der den Ball am Strafraumrand gekonnt herunter nimmt und mit links sofort wuchtig an Nyland vorbei mittig einschießt !
Schulz schiebt den Ball auf links zu Hazard , der sich den Ball zur Flanke hinlegen kann und den Ball mit Schnitt nach innen zieht .
Raffael startete ein unglaubliches Solo an der Mittellinie , dribbelte der kompletten Berliner Hintermannschaft Knoten in die Beine und zog dann im Strafraum angekommen ab , wo Plattenhardt noch tückisch abfälschte .
Malli Brosinski spielt einen herrlichen Pass in die Tiefe auf de Blasis , der von der rechten Strafraumkante an die Sechzehnergrenze zurück legt .
Cohen verwandelte den fälligen Strafstoß mit einem Schuss in die Tormitte .
Diouf bedankte sich und servierte den Ball in den Lauf von Bittencourt , der frei vor Benaglio auftauchte und zum 2:1 traf .
Wohl die Vorentscheidung : Schürrle nimmt den eingewechselten Barnetta auf links mit .
Muto startete ein feines Solo , tanzte in den Strafraum und traf vom linken Fünfmetereck zum 2:0 .
Hanke klärt bei einer Ecke von Ekici halbherzig zu Junuzovic .
Ramos versucht es und Hubnik drückt direkt vor dem Tor den Ball über die Linie .
Direkt geht es weiter auf Kramaric nach halblinks und frei vor Gulacsi behält Kramaric den Überblick , legt noch einmal quer , so dass Amiri ins leere Tor einschieben kann .
Am langen Pfosten kam Matip gegen van Nistelrooy zu spät , so dass van Nistelrooy aus kurzer Distanz den Ball über die Linie bugsierte .
Minute fiel der freigespielte Wagner im Eins-gegen-Eins mit Wiedwald und verwandelte den fälligen Strafstoß lässig mit einem Schüsschen in die Tormitte , während der Keeper nach rechts sprang .
Der Ball bleibt aber im Spiel und Djurdjic köpft mit einer Bogenlampe ins lange Eck .
Chicharito braucht diesmal zwei Anläufe , um Hitz zu überwinden .
Denn schon nach zwei Minuten wackelte Robben Marcos erneut aus und traf ins kurze Eck .
Lahm kommt auf der rechten Außenbahn gegen Boenisch zur Flanke .
Mkhitaryan leitet sofort weiter ins Zentrum zu Aubameyang , der im Augenwinkel Reus links im Strafraum sieht .
Vestergaard steigt fast unbedrängt im Strafraumzentrum nach oben und köpft im hohen Bogen ins unbewachte linke Toreck ein !
Castro zieht aus etwa 18 Metern ab , die Kugel wird von Vogt abgefälscht und landet in hohem Bogen bei Drmic , der kunstvoll per Direktabnahme zum 4:1 versenkt !
Rechts im Strafraum nahm Harnik den Ball volley und ließ Kraft mit seinem strammen Schuss ins lange Eck keinerlei Abwehrchance .
Nach einem Freistoß von Plattenhardt und einer Weiterleitung von Kalou , der dabei eventuell leicht den linken Arm mitnimmt , ist Weiser zur Stelle .
Der Eckball von Feulner von der linken Seite findet Wollscheid , der völlig ungedeckt am Fünfmeterraum einköpft .
Dadurch kommt Kießling völlig frei zum Kopfball und lässt Jentzsch keine Chance .
Lange konnten sich die Niedersachsen über die Führung aber nicht freuen , denn nur etwas später glich Modeste mit einem sehenswerten Schlenzer aus 16 Metern ins rechte Eck aus .
Polanski steht zu weit weg von Luiz Gustavo der rechts im Strafraum in den Rückraum flanken darf und damit Kruse findet .
Sahin lässt sich das nicht nehmen und netzt aus fünf Metern ein .
Dieser legte direkt quer in die Mitte zu Kruse , der in seiner Bundesliga-Karriere noch nie gegen Hamburg verloren hatte und nun aus kurzer Distanz zum 1:1 einnickte .
Lahm steht plötzlich rechts im Strafraum frei , schaut sich Heimeroth aus und als der das kurze Eck dicht macht kommt der Schuss in die lange Ecke .
Kiyotake hat gegen Dante genug Platz , um halbrechts abzuschließen und überwindet Neuer so mit einem Schuss flach ins linke Toreck !
Wesley treibt das Leder nach vorne , wird dabei von Marx nicht angegangen .
Dort lässt Holtby mit rechts den Ball hochspringen und vollstreckt mit links ins lange Eck .
Der Kölner steckt für Hector durch , der sofort flach nach innen flankt .
Brandt und Calhanoglu knacken die Wolfsburger Abwehr mit einem einfachen Doppelpass .
Darida flankt nach rechts in den Strafraum , wo Aogo zunächst eine Kerze produziert und den Ball dann genau vor die Füße von Schmid bugsiert .
Der Ball fällt trotzdem Lewandowski vor die Füße , der zum 1:1 einschiebt .
Robben nahm den Ball beim ersten Kontakt mit , zog leicht an Abraham vorbei und jagte die Kugel aus spitzem Winkel aus sechs Metern durch die Beine von Vallejo mit Hilfe des Innenpfostens ins lange Eck .
Johnson sprintet mit dem Ball am Fuß durch das Mittelfeld und setzt dann Volland ein .
Aigner war jedoch zur Stelle und hämmerte den Nachschuss in die Maschen .
Der Bosnier macht aus zehn Metern seinen Doppelpack perfekt .
Klose und Torwart Schäfer wirkten orientierungslos und konnten die Ablage des Slowaken sowie den Treffer von Makiadi aus kurzer Distanz nicht mehr verhindern .
Mitte des ersten Durchgangs wurde der FCA stärker und prompt fiel der Ausgleich : Abraham verlängerte eine Ecke von Baier zu Ji , der aus knapp 20 Metern zum 1:1 einschoss .
Junuzovic flankt hoch und weit in den hinteren Teil des Strafraums , wo sich kein Nullfünfer für Gnabry verantwortlich fühlt .
Der Niederländer bringt den Ball nach innen und am zweiten Pfosten sagt Kimmich Danke , der mit rechts hammerhart ins Torwarteck vollendet .
Pospech schlug einen langen Ball aus dem rechten Halbfeld auf den Elfmeterpunkt , wo Okazaki den Ball mit dem Kopf mitnahm und dann von der Fünfmeterraumgrenze zum Endstand einschob .
Calhanoglu nimmt einen hohen Ball technisch gekonnt mit , lässt dabei Balitsch ganz alt aussehen , dreht dann gen Tor ab und versenkt den Ball aus 17 Metern sehenswert in die Maschen .
Weiser kann rechts allzu leicht zwei Stuttgarter stehenlassen und passt nach innen zu Haraguchi .
Kießling nimmt den Ball am Strafraum mit der Brust an , hebt das Leder elegant über Blaszczykowski und an Langerak vorbei zu Reinartz , der das Leder vor Hummels über die Linie stochert .
Danach vergaben Boateng , Draxler , Obasi und Höwedes teilweise große Chancen , das Resultat in die Höhe zu schrauben , ehe Drmic mit Saisontreffer 17 wenigstens Ergebniskosmetik betreiben durfte .
Nach Kjaers Kopfball sprang das Leder hinter die Linie und aus dem Tor , Dzeko setzte per Kopf nach und ließ keinen Zweifel mehr an der Führung der Wolfsburger .
Ginczek übersprintet Abraham und umkurvt Hradecky rechts im Strafraum .
Nach Flanke von Robben sprang Müller zunächst am Ball vorbei , dafür nahm ihn Lewandowski an und donnerte ihn aus zwölf Metern ins Netz .
Rodriguez hämmerte einen Freistoß aus 17 Metern zentraler Position mittig in die Maschen .
Die miserable Chancenverwertung der Schwarz-Gelben schien sich nun zu rächen , allerdings antwortete der BVB prompt : Piszczek flankte von rechts scharf in den Fünfer zu Kagawa , der noch den Fuß hinhalten musste .
Ostrzolek brachte die x-te Flanke von links , Hahn nickte links ein und sorgte vor seinem Wechsel nach Mönchengladbach so für seinen perfekten Abschied vom Augsburger Publikum .
Der VfB führt in München mit 4:1 ! Donis flankt von der rechten Seite , Hummels verliert Thommy aus den Augen , der Offensivmann scheitert per Kopf am glänzend reagierenden Ulreich .
Bittencourt flankte flach von links auf den Elfmeterpunkt , wo der alleine gelassene Stindl zum 1:1 vollendete .
Schulz nimmt Pekariks Flanke am zweiten Pfosten volley und trifft ins kurze Eck .
Bei Hoffmanns Ehrentreffer patzte Neuer , der Panders Freistoß nicht festhalten konnte .
Ronny flankt pfeilschnell in den Fünfmeterraum auf Ramos , der per Kopf wuchtig sein 8 . Saisontor erzielt .
Max flankt von der linken Seite und findet im Zentrum Khedria , der setzt sich gegen Belfodil durch und nickt den Ball ins rechte Eck .
Gomes wehrt den strammen Schuss nach vorne ab , doch Kruse geht hinterher , schnappt sich das Leder und netzt aus zehn Metern locker ein .
Da hat der Club komplett geschlafen und der SC nutzte dies eiskalt .
Der Ball läuft da schnell über die linke Nürnberger Seite , Pinola leitet auf Ekici weiter .
Der Franzose flankt von der Grundlinie aus ins Zentrum , wo sich erst Knoche verschätzt und dahinter dann Lookman aus kurzer Distanz einnetzt .
Der Sechser hat die Ruhe am Ball und schiebt sie Bell sowie Lössl durch die Beine .
Wieder war Dejagah der Ausgangspunkt , diesmal netzte mit Helmes aber ein Wolfsburger ein und das tat dieser mit einer tollen Direktabnahme ins lange Eck .
Später machte Frankfurt bei einem Konter in der Nachspielzeit alles klar : Jovic machte einen weiten Schlag fest , legte auf Barkok ab , dieser bediente wieder Jovic und der Joker traf mit einem wuchtigen Flachschuss von der Strafraumkante zum 2:0 .
Junuzovic findet Elia mit einem langen Ball in den Strafraum .
Renato Augusto trat im Mittelfeld zum Solo an , umdribbelte Jajalo und spielte gefühlvoll in die Gasse zu Bender , der Rensing aus elf Metern mit trockenem Linksschuss keine Abwehrchance ließ .
Nach einem Freistoß von Castro aus dem Halbfeld fabriziert Reinartz im Zentrum eine Kerze .
Youngster Sané marschierte nach einer abgefälschten Vorlage von Hacken von Huntelaar links im Strafraum gen kurzen Pfosten , Brooks griff ihn nicht entscheidend an , aus spitzem Winkel lupfte Sané den Ball cool über Kraft ins Netz .
Wagner zieht über rechts in den Strafraum und hat dann die Übersicht , um Gondorf per präzisem Flachpass am langen Pfosten einzusetzen .
Zunächst landete ein Klärungsversuch , der an Robbens Brust hängenblieb , genau bei Ribery , der aus etwa 14 Metern maßgenau einschoss .
Hanke schießt von halbrechts aus acht Metern an Leno vorbei zum Ausgleich ein .
Nach Ballverlust Bradley flankte Fuchs nach innen , und der Slowake setzte sich gegen Kopfballspezialist Brouwers entscheidend zum 3:3 durch .
Gavranovic nimmt auf rechts Baumgartlinger mit , der präzise nach innen flankt .
Nach zu kurz abgewehrter Ecke spielte Castro in den Strafraum nach halbrechts zu Son , der einen Gegenspieler umkurvte und aus elf Metern kernig ins kurze Eck einschoss .
Über eine Schwegler-Meier-Kopfballstafette landete das Spielgerät bei Madlung , der artistisch per Seitfallzieher einschoss .
Von Bells Rücken sprang die Kugel vor Burgstallers Füße , der schneller schaltete als Maxim und aus kurzer Distanz abstaubte .
Frantz erobert im Zentrum den Ball und passt von der Mittellinie in den Lauf von Ginzcek , der Süle enteilt und an Casteels vorbei Treffer Nummer drei erzielt .
Demme schickt Burke , der rechts lossprintet und von Guwara und Sulu nicht an seiner Hereingabe von der Grundlinie gehindert wird .
Kluge schnappte sich den Ball und erzielte nach Sololauf aus elf Metern halbrechter Position die Führung .
Kalte Dusche für die Bayern , ein Tor wie aus dem Nichts : Boka bringt die Freistoßflanke von halblinks , am zweiten Pfosten nimmt Harnik den Ball volley und trifft über Neuer hinweg zur Führung .
Bei einer Ecke von James war die Abwehr nicht wach genug , Lewandowski wuchtete den Ball zum 2:1 unter die Latte .
Pizarro verlängert eher unfreiwillig per Kopf in den Fünfer , wo Naldo im Stile von Naldo nachsetzte und den Ball aus kurzer Distanz in die Maschen drischt .
Die Hoffenheimer schalten sofort um und schicken Kramaric steil .
Klein kommt nun ans Leder und steckt steil präzise für Didavi durch .
Henrichs findet Bailey auf rechts mit einem schönen Seitenwechsel .
So liegt nach Schmiedebachs langen Zuspiel die Kugel frei für Sobiech , der nur noch abstauben muss .
Für Winkmann ein Elfmeter , den Pinto eiskalt verwandelte .
Dort stand Höwedes auf einmal gegen drei Bremer und konnte Gebre Selassies Kopfball ins Tor nicht mehr verhindern .
Mölders Rodnei rutscht unglücklich aus , sodass der FCA den Konter einleiten kann .
De Wit nimmt den Ball nicht richtig an und legt unfreiwillig vor für Vukcevic .
Leckie hatte auf der linken Seite viel Platz und nutzte diesen zu einem klugen Abspiel in den Lauf von Lezcano , der Neuer aus halblinker Position mit dem Abschluss ins lange Eck , den der Nationalkeeper nur noch abfälschen konnte , überwand .
Müller flankte , der Niederländer setzte zum Flugkopfball an und traf .
Am zweiten Pfosten gibt Ujah den Ball ins Zentrum , dort grätscht Djilobodji das Leder über die Linie .
Lewandowski düpierte mit einer tollen Ballannahme Mujdza , umkurvte Batz ganz locker und schob über die Linie ein .
Auf Höhe des Elfmeterpunkts lässt Stindl Abdellaoues Querpass für den direkt abschließenden Schlaudraff durch , nur um nach einer Parade von Rensing den Keeper zu umkurven und zum 1:0 einzuschieben .
Dann tankte sich Kramaric in den Sechzehner , flankte auf den zweiten Pfosten auf Demirbay , der zum Endstand einköpfte .
Gregoritsch narrt mit einem kurzen Wackler Adler und schiebt dann trocken aus elf Metern ins rechte Eck ein .
Der Ball springt einmal auf , dann leitet Götze die Kugel in den Strafraum zu Lewandowski weiter .
Groß hebt die Kugel in den Strafraum , Cohen darf unbedrängt ins linke untere Eck einköpfen .
Im Zentrum brauchte Philipp nur noch direkt unter die Latte auf 2:0 erhöhen .
Boenisch wuselte sich auf der linken Seite durch und bediente , unfreiwillig , Spahic , der volles Risiko ging und am Ostersonntag per Direktabnahme sehenswert vollendete .
Der Kopfball des Mainzer von Hack landet mit Aufsetzer im langen Eck .
Calhanoglu übernahm die Verantwortung und drosch den Ball in den rechten oberen Winkel .
Götze wird überhaupt nicht behelligt und fasst sich einfach mal aus der Distanz ein Herz .
Kenia bediente Kuranyi , der aus dem Hinterhalt Schäfer im Gehäuse keine Abwehrchance ließ .
Das 3:0 leitete der Brasilianer dann wenig später mit einer Ablage auf den ebenfalls eingewechselten Pukki ein , der mit Hilfe des Innenpfostens zum Endstand traf .
Boateng hatte Gomez steilgeschickt und der Torjäger schob aus zentraler Position flach ins linke Toreck ein .
Malli schaltet am schnellsten und schließt mit links ins rechte Toreck ab !
Nach einem Ballverlust der Augsburger am gegnerischen Strafraum nimmt Öztunali binnen weniger Sekunden unfassbares Tempo auf .
Höjbjerg tankte sich über links durch , flankte herein und der Türke nickte freistehend ein .
Nach einem Einwurf setzt sich Holtby auf der rechten Seite gegen zwei Wolfsburger durch uns flankt dann geschickt auf die linke Strafraumseite zu Soto , der sich die Gelegenheit aus etwa 12 Metern nicht entgehen lässt .
Szalai nahm die Kugel mit dem Rücken zum Tor an und nagelte das Sportgerät aus der Drehung aus 13 Metern hoch in die rechte Torecke .
Westermann lässt sich nach einem langen Ball allzu leicht von Traoré düpieren , der aus halbrechter Position im Strafraum Maxim bedient , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben muss !
Nach einem langen Ball von Hofmann eilt Lewandowski frei auf Torhüter Wolf zu , tanzt diesen aus und schiebt dann Prödl auf der Linie den Ball noch durch die Beine .
Nach einer Freistoßflanke wird Jungwirth zwar abgeblockt , der Ball prallt aber von seinem Fuß zu Sulu , der aus elf Metern flach und trocken ins linke untere Eck einnetzt .
Hugo Almeida verlängert die Hereingabe von Özil per Kopf und Naldo schiebt locker ein .
Ein sauber zu Ende gespielter Angriff über Kalou , der in den Strafraum zu Haraguchi weiterleitet .
Maxim zirkelt einen Freistoß von der linken Seite in die Mitte , dort setzt sich Ibisevic stark durch und befördert das Leder aus drei Metern mit dem Kopf ins lange Eck .
Dieser drang sprintstark in den Sechzehner ein , legte überlegt quer zu Kießling , der mühelos aus der Nahdistanz vollstreckte .
Mintal setzt den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Nach einer Ecke köpft Dante , Ochs rettet auf der Linie , genau wie gegen den nachsetzenden Boateng .
Am zweiten Pfosten stand aber der aufgerückte Verteidiger Franz und drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Calhanoglu macht das , was er am besten kann : einen Freistoß traumhaft in den Winkel zirkeln !
Harnik nickte freistehend die Flanke des agilen von Kostic zum Pausenstand ein , den Naldo hatte flanken lassen .
Vor dem Kasten ist Petersen zur Stelle , setzt sich gegen Heintz durch und verlängert die Hereingabe ins lange Eck .
Modeste verwertete eine Flanke von Roberto Firmino im Zentrum per Direktabnahme .
Mit einem Traumtor bringt Arango die Hausherren in Front :
Javi Martinez legt im Strafraum überlegt für Ribery auf , der aus kurzer Distanz links im Fünfmeterraum einschiebt !
Kagawa , der nach Vorarbeit von Aubameyang den zweiten Dortmunder Treffer erzielte .
Die Abwehr passt dabei nicht gut genug auf und lässt Reus passieren .
Hanke schiebt perfekt zwischen zwei Bayern hindurch auf Herrmann .
Der Ball landet anschließend bei Brouwers , der von Toprak ein wenig zu viel Raum bekommt und diesen prompt nutzt , um das Leder ins rechte Eck zu jagen .
Stark legt per Kopf auf Kalou ab , der Ivorer trifft aus kurzer Distanz .
Reisinger nimmt den Ball im Mittelfeld auf und setzt zum Solo an .
Keita hatte nach der kurz ausgeführten Standardsituation Niederlechner spielend leicht abgeschüttelt und das Leder anschließend aus 25 Metern in den Winkel gedroschen .
Erneut darf Geis von der rechten Seite unbedrängt flanken und dieses Mal kommt sie an .
Beck flankte von der linken Seite in die Mitte , wo Rudy ungehindert ins rechte Toreck einköpfte .
Osako hetzte hinter dem Ball her , hatte Glück , dass Klaus ausrutschte und knallte das Leder vom linken Fünfereck unter die Latte .
Michel Bastos zieht ab und irgendwie landet die Kugel bei Matip , der sich cool um die eigene Achse dreht und aus fünf Metern trifft .
Ausgerechnet als Stuttgart mit einem Eckstoß entlasten wollte , starteten die Bayern einen gnadenlosen , mit viel Tempo vorgetragenen Fünf-auf-Eins-Konter : Douglas Costa legte im Strafraum quer auf Robben , der den Ball mit dem Bauch über die Linie drückte .
Die insgesamt verdiente Führung für den VfL Wolfsburg : Draxler bringt den Eckstoß präzise ins Zentrum , wo sich Bruma mit seinem wuchtigen Körper hochschraubt und unhaltbar ins linke Eck einnickt .
Schieber lässt Kehl aussteigen und schiebt trocken mit rechts zum 1:0 ein .
Choupo-Moting steckt den Ball bei einem Mainzer Konter durch die Kölner Abwehrkette zu Nicolai Müller .
Der Schuss von Stindl im Strafraumgetümmel wird zwar geblockt , doch Christensen stochert den Ball mit dem ausgestreckten Bein ins Netz .
Rot für Schmidt und Elfmeter , den Polanski nach einigen Diskussionen sicher verwandelte .
Junuzovic taucht halblinks frei im Strafraum auf und will zu Petersen querlegen .
Altintop legte den Ball von rechts ins Zentrum , wo Werner über den Ball stieg und für Bobadilla liegenließ , der eiskalt rechts unten einschoss .
Werner bringt das Leder per Freistoßflanke mit Effet Richtung Fünfmeterraum .
Bis Jansen mit einem Steilpass auf der linken Seite freigespielt wurde und per maßgenauer Rückgabe Lasogga bediente , der wuchtig unter die Querlatte zum Anschlusstreffer einschoss .
Niederlechner klärte nach einer Ecke unzureichend , Aranguiz bedankte sich mit einem tollen Schuss ins lange Eck .
Wollscheid ging gegen Pizarro mit der Hand am Trikot etwas zu resolut zu Werke , Schiedsrichter Weiner entschied auf Strafstoß , den Wagner souverän verwandelte .
Rupp nach halblinks auf Kostic , dessen Querpass Didavi am zweiten Pfosten aus fünf Metern einschiebt .
Völlig frei taucht der Ivorer vor Wetklo auf und läßt dem Mainzer Keeper mit seinem Flachschuss keine Möglichkeit .
Herrmann wird auf rechts freigespielt , hat jede Menge Zeit und Raum und bedient mit Übersicht im Rückraum Raffael .
Ilicevic spielte an der linken Strafraumkante einen Doppelpass mit Tesche , blieb im Sechzehner beinahe an Knoche hängen , doch verwandelte schließlich artistisch mit einem Schuss ins rechte Eck .
Hector führt den Eckstoß kurz aus , Lehmann wird schließlich freigespielt und flankt .
Beck schlug eine Flanke wuchtig vor das Tor , Volland sprang in die Hereingabe und verwandelte sicher .
Jessen geht volles Risiko und schweißt den Ball unhaltbar in den rechten Winkel .
FC Nürnberg konterten die Hausherren die Gäste aus , Götze entwischte über rechts und Lewandowski
Draxler düpiert mit einem hohen Pass auf Vieirinha , der rechts im Strafraum wartet , die Abwehr .
Calhanoglu zieht von links nach innen und sucht aus 20 Metern den Abschluss .
Traoré setzt sich auf der rechten Seite gegen drei Gegenspieler durch und erhält den Ball dann nach Doppelpass mit Gentner rechts im Sechzehner zurück .
Schlaudraff erkennt das und schlenzt den Ball ins linke Eck .
Osako gibt den Ball raus auf Bittencourt , der flankt von der linken Seite nach innen und findet Hector .
Raffael kam rechts gegen Schmitz zur Flanke , in der Mitte setzte sich Ramos gegen Ignjovski durch und schoss aus halblinker Position aus sieben Metern ein .
Halstenberg schloss am Ende flach aus rund zehn Metern ab , vor der Linie wollte nun Vallejo klären und schob den Ball mit Pech vom rechten an den linken Fuß und ins eigene Netz .
Ronny lief an , traf und nährte die Berliner Hoffnung .
Rudnevs spielte flach für den eingewechselten Jojic in den Sechzehner , der Joker besorgte aus sieben Metern das 5:1 .
Götze lässt Weigls Vertikalpass in den Lauf von Reus abtropfen .
Der emsige Guilavogui macht auf rechts mit , flankt an den kurzen Pfosten , wo Caligiuri angesprintet kommt .
Aus sechs Metern vollendet Uths hoch ins rechte Eck .
Jung hat zu viel Raum und Zeit über die rechte Seite , bringt eine starke Flanke punktgenau zu Dost .
So hatte Herrmann freie Bahn und schob ins halbleere Tor zum 1:0 ein .
Zunächst war es Hunt , der die Gäste aus dem Breisgau , die anfangs gut aufgespielt und sich extrem ballgierig präsentiert hatten , schockte :
Djourou wehrt zu kurz ab , sodass Malli einen Pass in die Tiefe auf den durchgestarteten Okazaki spielt .
Malli dribbelt sich in den Strafraum , spitzelt zu Jairo .
Diego tritt den Freistoß aus 20 Metern zentraler Position .
Thommy schickte Gomez aus der eigenen Hälfte steil , der Stürmer verlud im gegnerischen Strafraum noch Akpoguma und vollstreckte zum 2:0 .
Der Schlusspunkt blieb Huntelaar vorbehalten , der ebenfalls mit seinem ersten Ligator für Ergebniskosmetik sorgte .
Sulu steht falsch , sodass Modeste den Ball technisch stark mitnimmt und frei vor Mathenia aus halbrechter Position ins rechte Eck vollstreckt .
Damit krönt Traoré seine starke Leistung .
Gomez köpfte einen Freistoß von Kroos aus kurzer Distanz wuchtig ein .
Dort taucht Diallo vollkommen frei auf und köpft aus zwei Metern ein .
Reus hat das Auge für den freistehenden Aubameyang und spielt diesen halblinks an der Strafraumgrenze an .
Herrmann darf unbedrängt ins Zentrum flanken , wo Höwedes aus gutem Grund nicht hinter Johnson hinterherkommt .
Grifo legt von der linken Seite vor den Strafraum zu Philipp , der von mehreren Spielern nur halbherzig attackiert wird und schließlich aus zentraler Position mit rechts maßgenau in den rechten Winkel vollstreckt !
Keiner davon fühlt sich zuständig , sodass Wendell aufnehmen und vollenden kann .
Ulreichs Abschlag köpft Russ in den Lauf von Rosenthal .
Mit einem wunderbaren Freistoß aus etwa 25 Metern halblinks vor dem Strafraum gleicht Calhanoglu aus !
Wagner spielt Kramaric auf der rechten Seite an , dieser verzichtet auf ein Dribbling und legt auf Rudy zurück .
Mitrovic kann auf der Linie nicht klären , sodass der aufgerückte Bell die Kugel aus der Nahdistanz über die Linie drückt .
Arnold schnappt sich die Kugel und schiesst aus der Drehung unhaltbar rechts unten ein .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Maxim ist völlig frei und lässt sich die Chance nicht nehmen .
Die Bayern blieben gegen verunsicherte und sehr fehlerbehaftete Hamburger tonangebend , übten weiter Druck aus und bauten in Person von Robben ihre Führung weiter aus .
Beck wird ausgebremst , aber Firmino schaltet blitzschnell , geht links bis zur Grundlinie und passt in die Mitte .
Meier nährte mit dem Kopfballtor zum 3:4 in der letzten Minute der regulären Spielzeit , Anderson hatte eine Flanke von Inui verlängert , wieder die Hoffnungen auf ein Remis , und traf in der Nachspielzeit nach einem Durcheinander im Strafraum aus rund acht Metern tatsächlich noch zum 4:4 .
Kramer treibt die Kugel durch das Zentrum und bindet so Kramer .
Müller tritt an und bleibt cool , schießt platziert ins linke Eck .
Arnautovic schlenzt den Ball aus etwas mehr als 16 Meter halblinker Position über die Mauer hinweg und erhöht sehenswert auf 3:1 .
Ujah schließt aus der Drehung gekonnt gegen den Lauf von Mathenia ins linke Toreck ab !
Dembelé zieht aus 16 Metern ab und schiesst unten links ein .
Seferovic scheitert zunächst an Baumann und bringt das Spielgerät im Nachsetzen aber doch noch über die Linie .
Arnautovic läuft auf der rechten Seite und schlägt die Kugel mit Effet nach innen , wo sich Petersen freiläuft und per Kopf aus kurzer Distanz ausgleicht .
Ehe Choupo-Moting vormachte , wie es geht :
Freistoßflanke fliegt von halblinks in die Mitte , Choupo-Moting trifft leicht abgefälscht von Harnik mit der Hacke aus sieben Metern ins linke Eck .
Kostic kommt links gegen Naldo zur Flanke , die der am zweiten Pfosten ungedeckte Harnik ins rechte Eck einnickt .
Rudnevs kann das Leder trotzdem kontrollieren und zurück zu Stindl , der per Direktpass den durchstartenden Andreasen in Szene setzt .
Kadlec brachte einen Freistoß hoch in den Strafraum , Friedrich sprang höher als Mavraj und köpfte aus fünf Metern zum hoch verdienten Ausgleich ein .
Wie aus dem Nichts : Bayer kontert , Bellarabi fintiert und spielt dann quer auf Brandt , der aus 18 Metern ins rechte Eck knallt .
Die Werkself gleich aus : Brandt zieht von rechts nach innen , lässt mit einem Sololauf einige Gegenspieler stehen und passt im richtigen Moment zu Aranguiz , der mit dem Außenrist vollendet .
Aigner legt direkt zurück auf Meier .
Stafylidis , wohl etwas überrascht , fälscht leicht ab und am zweiten Pfosten staubt Burgstaller ab .
Calhanoglu bringt das Leder von der rechten Seite in die Mitte , wo Mehmedi sich gegen Weigl durchsetzt .
Holtby kam über links und bediente Müller im Rücken der Abwehr , der ehemalige Mainzer platzierte die Kugel im rechten unteren Eck .
Hanke nutze den von seinem Gegenspieler Beck gewährten Freiraum zu einem platzierten Kopfbaltreffer .
Finnbogason netzte nach einem Haken per Linksschuss aus acht Metern ins rechte Eck ein .
Nach Beisters Hackentrick kommt Diekmeier an den Ball und passt in die Mitte .
Doch sein Ärger sollte nur wenige Sekunden anhalten , denn die folgende Ecke köpfte Robben in die Maschen .
Neustädter verpasst um Haaresbreite , während Ginter , der kaum zehn Zentimeter hochgesprungen ist , den Ball über die Linie drückt .
Chris köpft eine lang geratene Ecke zurück vor das Tor , da steht Salihamidzic völlig frei und köpft den Ball unter die Latte .
Simons vollendete ins rechte Toreck , Unnerstall sprang nach links .
Dort hat di Santo ebenfalls zu viel Raum !
Salihovic zieht einen Eckball von rechts vor das Tor und Vorsah drückt das Leder aus kurzer Distanz per Kopf über die Linie .
Ribery steht völlig frei und trifft aus sieben Metern halblinker Position zum 3:0 .
Der Blondschopf flankt von rechts an den zweiten Pfosten , wo Almeida vollkommen frei aus fünf Metern einköpft .
Bender lässt sich die Chance aus spitzem Winkel nicht nehmen !
Ein Freistoß von Rudy versetzte die Abwehr in helle Aufregung , Delpierre war der Nutznießer und staubte zwar wenig elegant , aber wirkungsvoll ab .
Bei einem Konter legt Hazard für Traoré quer , der jedoch nicht ins halbleere Tor trifft , weil Pekarik vor der Linie mit dem Kopf auf dem Rasen klärt .
Szalai kommt an den Abpraller und schiebt ihn Richtung Tor .
Der Winterneuzugang der Schwaben von Dynamo Kiew sticht direkt mit seiner ersten Chance zum 2:1 .
Amsif pariert , doch Gomez steht goldrichtig und köpft aus kürzester Distanz am Keeper und Davids vorbei ein .
Raul lässt sich nicht bitten und schießt locker ein .
Jansen wirft den Ball hoch in den Strafraum .
Denn nach Rolfes ' Pass in die Tiefe ließ Kießling gleich die gesamte Berliner Abwehr stehen und erhöhte frei vor Kraft auf 2:0 .
Heinloth bringt die Flanke halbhoch , und Kachunga nickt aus kurzer Distanz zur Führung ein .
Lahm hat auf der rechten Seite viel Zeit zum Flanken und findet Ribery .
Töre schlägt den Ball in die Mitte , wo sich Bruma durchtankt und die Kugel mit der Sohle ins Netz drückt .
Drmic machte sich nach Doppelpass mit Hazard auf den Weg , umspielte noch den zurückgeeilten Hunt und schloss per trockenem Rechtsschuss aus elf Metern ins linke Eck ab .
Ivanschitz überläuft links locker Schwaab und flankt präzise auf Hoogland , der das Kopfball-Duell gegen Kadlec gewinnt und Adler keine Chance lässt .
Pitroipa ist schneller als Jessen und schlägt den Ball von rechts in die Mitte , wo Choupo-Moting wacher ist als Amedick und das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Müller aber kam erneut an den Ball und schlenzte das Spielgerät sehenswert aus 16 Metern mit links in den linken Winkel .
Plattenhardt zieht eine Freistoßflanke von rechts nach vorne .
Ecke senkt sich tückisch in den Fünfmeterraum , dort kommt Wollscheid ohne Gegenspieler an die Kugel und drückt sie aus kürzester Distanz in die Maschen .
Arango zieht den Freistoß auf den Elfmeterpunkt , wo Kruse , Alvaro Dominguez und Ramos zum Kopfball hochsteigen .
Chicharito-Ersatz Volland drückte den Ball nach Bellarabis zweiter Torvorlage über die Linie .
Jiracek bringt die Kugel zu van der Vaart , der stümperhaftes Abwehrverhalten von Latka und Malezas direkt bestraft und den Ball Giefer aus kürzester Distanz mit rechts durch die Hosenträger schiebt .
Draxler bediente Huntelaar , der aus halbrechter Position im Strafraum wuchtig abschloss .
Keiner Akteur kommt so richtig ran , so dass Jantschke den Ball am hinteren Pfosten aus sechs Metern an Rudy vorbei per Kopf in Tor drücken kann .
Bei Ginczeks Zuspiel in den Strafraum wurde Gomez von Stark festgehalten und noch während Stark mit dem Rücken zum Tor einen Elfmeter forderte , lupfte Herthas Stark den Ball im Fallen über seinen eigenen Schlussmann , der nur mit ansehen konnte , wie das Leder über die Linie kullerte .
Ginczek bleibt vor Wolf eiskalt und tunnelt den Schlussmann per Außenristschuss .
Und nur drei Minuten später keimte Hoffnung auf , Wagner vollendete Kramarics Zuspiel eiskalt .
Im Nachgang könnte dann Caligiuri feuern , Caligiuri wartet aber lieber ab und bedient den heran rauschenden Arnold .
Kramer spielt Brandt auf der linken Seite frei , der Youngster legt den Ball flach in den Strafraum auf Bellarabi .
Huszti tritt an und hämmert den Ball hoch in die Maschen .
Frings mit einem Fehler von Katastrophen , er vertändelt leichtsinnig den Ball an Ilicevic , der die Übersicht behält und Lakic einsetzt .
Aus fünf Metern rechts vor dem Kasten hämmert Kagawa die Kugel unter die Latte .
Schulz erobert in der eigenen Hälfte den Ball und spielt den lange Ball in den Lauf von Kramaric .
Rolfes vertändelt den Ball gegen Calhanoglu , der sofort ins Zentrum auf Beister spielt .
Werner zirkelt eine Ecke von rechts nach innen .
Gebhart schlägt einen Freistoß in die Mitte , wo sich Niedermeier hochschraubt und per Hinterkopf zum 1:1 trifft .
Die Flanke von Lazaro von rechts verpasste Selke , doch Kalou war Akpoguma entwischt und köpfte das Zuspiel zum 1:1 ein .
Regäsel flankt von der rechten Seite stark zu Aigner , der wuchtig aufs Tor köpft .
Petersen hat einen Lauf !
Nach einem langen Ball von Park legte Okasaki ab auf Koo , der trocken zur Führung traf .
Der Franzose findet mit einem starken Querpass Thiago , der aus ganz kurzer Distanz zum Entstand vollendet .
Am Ende bleibt Werner auch aus spitzem Winkel gegen Wiedwald eiskalt und schiebt ins rechte Eck ein !
Son setzt sich gegen zwei Augsburger durch und legt für van der Vaart ab .
Kießling lässt Kraft aus 14 Metern per Rechtsschuss keine Chance .
Da Costa und Wolf schickten nach einer Kombination auf der rechten Seite Jovic steil , dessen exakt getimte Hereingabe musste Rebic nur noch einschieben .
De Blasis setzt sich rechts im Strafraum mit viel Tempo gegen zwei Gegenspieler durch und gibt flach nach innen .
Frings bringt einen Freistoß aus dem Halbfeld lang an den Sechzehner , wo Prödl per Kopf zu Mertesacker verlängert .
Nach einer Freistoßflanke wurde Jungwirth zwar abgeblockt , der Ball prallte aber von seinem Fuß zu Sulu , der aus elf Metern flach und trocken ins linke untere Eck zum Endstand einnetzte .
Der bewegliche Spanier zog zur Grundlinie und legte quer in den Fünfer , wo Sobiech den Ball im Dreikampf mit Ostrzolek und Drobny über die Linie stocherte .
Das war Kuzmanovic vorbehalten , der aus großer Distanz trocken ins linke untere Eck verwandelte .
Die folgende Flanke nutzte Gomez , um aus zentraler Position den Ausgleich zu markieren .
Nun waren wieder die Herthaner am Drücker und zeigten sich eiskalt , nachdem die Schalker Hintermannschaft bei einer Ecke nicht eng genug am Mann stand und Stark auf 2:0 erhöhte .
Der flankte von rechts an den Fünfmeterraum , wo Meier trocken einköpfte .
Nehrig trat an und verwandelte wuchtig in die Mitte unter die Latte .
Hradecky pariert mit dem Fuß , den hoch abprallenden Ball nimmt Ribery an der Strafraumgrenze halb als Seit- , halb als Fallrückzieher und die Kugel landet über Hradecky hoch im linken Eck .
Torun passt in die Gasse zu Petric , der den herausstürzenden Ulreich per Lupfer ins Leere laufen lässt und danach aus kürzester Distanz nur noch einzuschieben braucht .
Xhaka feuert eine Granate ab und zündet den Ball knapp an der Mauer vorbei ins Torwarteck .
Quaison setzt nach und trifft aus spitzem Winkel zum Ausgleich .
Ya Konan war bereits gestartet , schneller als die Wolfburger Innenverteidigung und schob den Ball vor Benaglio an den Innenpfosten , von wo die Kugel zum 2:0 ins Tor sprang .
Kramer entwischt der Abwehr , vernascht im Sechzehner Schweinsteiger und legt rüber zu Raffael , der direkt abschließt .
Der Gabuner , der das Ticket mit seiner Nation nicht gebucht hat , eilt über die linke Seite in den Strafraum , bleibt cool und schiebt flach ins rechte untere Eck ein .
Celozzi flankte von der Grundline in die Mitte zu Lanig , der sich hochschraubte und aus sechs Metern ins linke Eck einnickte .
Pizarro verwandelte sicher zum Ausgleich .
Ribery schoss einen fragwürdigen Freistoß an der Hoffenheimer Mauer vorbei und traf dabei Mandzukic , der den Ball unhaltbar ins Tor abfälschte .
Referee Aytekin entschied richtigerweise auf Freistoß , und den brachte Reus aus dem linken Halbfeld scharf in den Sechzehner , Piszczek war per Kopf vor Sakai dran und verlängerte gekonnt ins lange Eck .
Den Kopfball des Kroaten konnte Starke noch parieren , doch gegen den Nachschuss von Dejagah war der Keeper machtlos .
Nach einem von Leckie weitergeleiteten langen Ball aus dem Mittelfeld traf Groß aus spitzem Winkel sehenswert mit dem Außenrist .
Der Ball ist lange unterwegs , Pizarro überspringt Kobiashvili und nickt ins rechte Eck ein .
Kempe flankte scharf von rechts , und in der Mitte drückte Rajkovic die Kugel im Fünfer zur Entscheidung über die Linie .
Jung brachte das Leder nochmal ins Zentrum , dort verlängerte Hinteregger ins eigene Tor .
Der Spanier kam im Fünfer an den Ball , legte diesen mit links sehenswert am herausstürzenden Zieler vorbei und vollendete gekonnt mit rechts ins kurze Eck .
Kramaric gibt den Ball rechts raus zu Uth , der das Leder ins lange Eck schlenzt .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Aus der eigenen Hälfte startet Sané , bleibt am gegnerischen Strafraum nach Zweikampf mit Träsch und Arnold glücklich am Ball und schießt aus 13 Metern ins linke Eck ein .
Nach einer kurz ausgeführten Ecke flankt Oczipka mit viel Effet in den Sechzehner .
Avdijaj dribbelt von links mit viel Tempo nach innen , spielt einen Doppelpass mit Goretzka und tunnelt anschließend Keeper Nyland aus 15 Metern .
Nach einer kurz ausgeführten Ecke köpfte Colak das Leder Aranguiz vor die Füße , der wuchtige Rechtsschuss des nach einer Stunde für Mehmedi gekommenen von Aranguiz aus 14 Metern flog hoch in die rechte Ecke .
Götze steht an der Strafraumkante , steckt perfekt in den Lauf für den hinterlaufenden Ribery .
Vier Meter vor dem Tor überspringt Russ Marica und köpft zum 1:0 ein .
Calhanoglus Aufsetzer landet im langen Eck .
Kramaric dribbelt sich links in den Strafraum und schießt aufs lange Eck .
Der eingewechselte Saglik steigt nach einer Ecke von Koc am höchsten und nickt zum 2:2 ein .
Huntelaar und Draxler spielen sich auf engstem Raum links im Strafraum gegen Sala und Mancienne durch , nach dem Querpass des Jungstars muss der " Hunter " nur noch den Fuß hinhalten .
Konoplyanka wird von Toprak nicht wirklich gestört , die Flanke von Konoplyanka unterläuft Sahin .
Malli schickte Cordoba per Steilpass , dieser enteilte Javi Martinez und vollstreckte vor Neuer aus halbrechter Position per Flachschuss ins lange Eck .
Koo macht aus zehn Metern halblinker Position kurzen Prozess und versenkt ins rechte Toreck .
Malli hat viel Raum auf der linken Seite und gibt das Leder links in den Sechzehner auf Didavi .
Calhanoglu zirkelte einen Freistoß von links scharf vors Tor , wo Zoua Stranzl entwischte und zum 1:0 in die Maschen einköpfte .
Bartels legte im Strafraum quer zu Grillitsch , der an Bürki scheiterte , aber Ujah stand da wo ein Torjäger stehen muss und schob zum Ausgleich ein .
Kurzer Anlauf von Meier , der den Ball präzise im linken Eck versenkt .
Im Gegenteil , die Borussia erhöht auf 4:1 . Kruses leicht abgefälschten Schuss lässt Petkovic nach vorne abprallen , macht den klassischen Abstauber und setzt damit den Deckel drauf .
Dort überlässt Clemens lässig für Malli , der zunächst aber Kim anschießt .
Nach Steilpass von Walace kommt plötzlich Hahn halbrechts frei zum Abschluss und vollendet klug über Leno hinweg ins Tor !
Die Hausherren kontern , Kostic steckt wunderschön durch auf Müller , der vollendet aus 15 Metern eiskalt .
Bellarabi bedient Chicharito am linken Strafraumeck , wo dieser nicht angegangen wird .
Und dort köpft Luiz Gustavo , der seit dieser Woche neu im VfMannschaftsrat sitzt , weitgehend unbedrängt zum 3:0 ein .
Ravet schlägt einen Standard von links nach innen , Kleindienst verlängert vom kurzen auf den langen Pfosten .
Maza verlängerte Hajnals Hereingabe vom Elfmeterpunkt an den zweiten Pfosten , wo Cacau ohne jeden Gegenspieler per Kopf abstauben durfte .
Huszti glänzt mit seiner vierten Vorlage und flankt maßgenau von links ans rechte Fünfereck zu Sobiech .
Weidenfeller pariert prima gegen Robben und Schweinsteiger , Santana aber legt Müller den Ball vor , der aus elf Metern einnetzt .
Müller bedankt sich und zwirbelt den Ball von der Strafraumgrenze aus in den linken Winkel .
Nachdem Fuchs Gentner im Strafraum ungeschickt umgerempelt hatte , verwandelte Ibisevic hart ins rechte Toreck .
Bei einem zügigen Doppelpass verlor Boateng die Orientierung und sah den Ball nicht , Götze war einfach gedankenschneller und vollendete trocken aus zehn Metern .
Dort hat Morales viel Platz und nickt aus sechs Metern wuchtig per Flugkopfball ein .
Nach einer Passstafette im Mittelfeld flankte Hrgota von links ;
Volley schießt Bellarabi aus acht Metern durch Casteels Beine zur schmeichelhaften Führung ein .
War es schließlich Müller , der nach einer schnell ausgeführten Ecke von Kimmich das vierte Tor markierte .
Ben-Hatira bringt den Ball rein , Niemeyer steht wieder völlig alleine und trifft aus kurzer Distanz .
Dort lauerte zwar kein Mitspieler , dafür aber Vestergaard , der den Ball mit dem langen Bein ins eigene Tor lenkte .
Schulz schaufelt die Kugel im Fallen über die Linie .
Feulner flankt ungehindert vom rechten Flügel , niemand passt auf Frantz auf , der die Kugel gegen die Laufrichtung von Casteels in den Maschen unterbringt .
Castro spielt also einen Steilpass in den Strafraum und findet Jedvaj , der Jarstein umkurvt und schießt .
Nach Werners Flanke schraubte sich Klavan am höchsten und köpfte aus vier Metern ein .
Ilsanker , der heute in die Innenverteidigung beordert worden ist , spielt einen katastrophalen Rückpass und zwar direkt in den Fuß von Aubameyang .
Esser zögert ein wenig , und der völlig freistehende Kolasinac köpft aus kurzer Distanz sicher zum 1:1 ein .
De Bruyne spurtet über das halbe Feld und hat dann das Auge für den im Zentrum freistehenden Hunt .
Zur Pause brachte Coach Keller Clemens für den unsichtbaren Sam und sah mit an , wie Meyer aus dem Nichts zuschlug :
Bürki kratzt die Kugel mit den Fingerspitzen an die Latte , doch Müller staubt per Kopf aus einem Meter ab .
Weiser flankt aus halbrechter Position in den Sechzehner und findet sieben Meter vor dem Tor Kalou , der von Elvedi ungestört per Flugkopfball zum 1:0 trifft .
Naldo steigt erneut am höchsten und köpft in die Richtung des Tores , wo Perisic schon lauert und das Spielgerät noch entscheidend abfälscht .
Einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte verlängert Moritz in den Lauf von Farfan , dessen flachen Querpass Kuranyi trocken im rechten unteren Eck versenkt .
Ilicevic kommt über den linken Flügel , spielt einen Doppelpass mit Tesche und taucht so im Strafraum auf .
Der Flachschuss von Mehmedi vom linken Strafraumeck rutschte dem VfKeeper unter den Handschuhen durch .
Geis tritt an und jagt den Elfmeter wuchtig ins linke Eck .
Kramarics Dribbling bringt die Mainzer Abwehr in Unordnung .
Nach Zuspiel von Müller überwand der Niederländer Kraft zuerst mit einem wuchtigen Schuss aus sieben Metern .
Weil Guilavogui Ito zu Fall brachte und Wood vom Punkt cool blieb , führte der HSV plötzlich .
Baumann irrt nach einer Ecke von Robben im Fünfer herum , Vidal köpft am zweiten Pfosten hoch ins lange Eck , wo eine Rettungsaktion von Vidal zu spät kommt .
Alaba hat Platz auf der linken Seite , legt den Ball flach ins Zentrum .
Aber : Nilsson schaltet am schnellsten , holt sich den Abpraller und überwindet anschließend Mielitz im Bremer Kasten .
Hartherz hob das Abseits auf , sodass Aigner durch war und aus elf Metern die Kugel durch Kruses Beine in die Maschen schob .
Poulsen steigt am linken Pfosten höher als Söyüncü und trifft im hohen Bogen ins rechte Toreck !
Polanski erobert den Ball im Mittelfeld gegen Andreasen und spielt einen Sahnepass auf Roberto Firmino , der frei vor Zieler auftaucht und aus zehn Metern mit einem Flachschuss ins linke Eck trifft .
Zuerst bediente Lewandowski Großkreutz , der sehenswert aus 18 Metern unter Mithilfe des rechten Innenpfostens auf 3:1 erhöhte .
Über Hector kam das Leder zurück zu Zoller , der sich bedankte und aus neun Metern mit der Pike ins lange Eck zum Halbzeitstand vollendete .
Im Zentrum gab Garics den Unglücksraben , als er den Ball noch entscheidend ins eigene Netz köpfte .
Stindl ließ Abdellaoues Querpass auf Höhe des Elfmeterpunkts zunächst für den direkt abziehenden Schlaudraff passieren , nur um nach einer Parade von Rensing den Keeper zu umspielen und locker zur verdienten Führung einzuschieben .
Ginczek erobert vor dem Strafraum den Ball und lässt dann für Maxim liegen , der den voreilig aus dem Tor geeilten Zieler mit einem Schlenzer aus rund 30 Metern überwindet !
Der eingewechselte Coman schnürte binnen vier Minuten einen Doppelpack .
Lookman marschiert in die Mitte und spielt auf Upamecano , der am rechten Pfosten wartet und nur noch den Fuß hinhält .
Ein wunderbarer Abschluss , wenn 's dabei bleibt : Lahm hebt den Ball über die Abwehr in den Lauf von Ribery , der volley aus zehn Metern ins rechte Eck einschießt .
Fast bleibt Tesche an Knoche hängen , doch Ilicevic läst die Situation artistisch und verwandelt mit einem satten Rechtsschuss ins rechte Eck .
Burgstaller steht aber goldrichtig und schiebt ins leere Tor ein .
Hunt tritt an , Zieler wählt die falsche Ecke !
Rafinha schaltet sich ein , flankt von der rechten Seite ans linke Fünfereck .
Raffael nimmt den Kopf hoch und legt quer auf Nordtveit , dessen Volleyschuss aus 20 Metern ins linke Eck saust .
Der eingewechselte Olic durfte gegen seinen Klub mit seinem ersten Ligator seit Mai 2010 zum 5:0 treffen .
Diesmal war es Jansen , der sich mit einer feinen Einzelaktion gut im gegnerischen Sechzehner behauptete und mit einem Schlenzer ins lange Eck den schmeichelhaften Treffer zum Endstand markierte .
Die kommt hoch nach innen , wo Niedermeier zwischen Boll und Oczipka zum Kopfball kommt und mit der ersten Möglichkeit zum 1:0 trifft .
Von Drobnys Fuß prallt das Leder zu Rudnevs , der ins leere Tor einschiebt .
Eine Ecke von links verlängert Polak zu Naldo , der im Strafraum sträflich frei steht , den Ball kontrollieren kann und ihn aus zehn Metern zum 3:1 in die Maschen drischt .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Der Abpraller landet aber bei Kobiashvili , der ins leere Tor einschiebt .
Mit einer Körpertäuschung versetzt er Bungert und knallt das Leder aus 20 Metern flach genau ins linke Eck .
Vidal findet rechts im Strafraum Coman , der sich im Rücken der Bremer davongeschlichen hat .
Wieder kam Johnson auf der linken Seite ungehindert zum Abspiel auf Ibisevic , der aus zentraler Position im Strafraum an Schäfer vorbei einschoss .
Sabitzer hebt den Ball an den gegnerischen Strafraum zu Poulsen , dieser legt per Kopf ab , Sabitzer rauscht in der zweiten Reihe heran und zieht volley flach ab .
Beim folgenden Eckball setzt sich Marx im Kopfballduell am ersten Pfosten gegen Meier durch und verlängert zu de Jong , der aus sechs Metern per Kopf auf 1:0 stellt .
Dort gewann Zimmermann das Duell gegen Günther und köpfte unhaltbar zum 1:0 ein .
Der nachsetzende Prödl nickte zu Pizarro , der aus der Drehung aus neun Metern ins rechte Eck einschoss .
Suttner kam dazwischen und verlängerte ins eigene Tor für den VfL.
Inui zieht zuerst an Naldo und dann auch an Luiz Gustavo vorbei und bedient dann auch noch Aigner , der von Rodriguez zu viel Platz bekommt und diesen gekonnt ausnutzt .
Ein Rückpass auf Ulreich gerät zur perfekten Vorlage für Mandzukic , der den Torwart umkurvt und locker einschiebt .
Max flankt von der linken Seite in die Mitte , dort legt Finnbogason sehr clever mit der Brust ab zu Koo , der geistesgegenwärtig ins rechte Toreck einschießt !
Jovic zieht von der Strafraumkante ab und trifft mit einem Flachschuss ins lange Eck .
Befreiungsschlag landet direkt bei Kacar , der aus 13 Metern zum 3:1 vollendet .
Huszti machte das Fiasko komplett , indem er souverän ins rechte untere Eck vollendete .
Schipplock hatte den Ball schon fast verloren , rappelt sich vor dem Sechzehner aber doch noch auf und Pass auf Roberto Firmino .
Holtby bedient Kostic , der auf links durchbricht und anschließend exzellent vors Tor flankt .
Salihovic versenkt den Ball humorlos und scharf in die Mitte des Tores .
Doch nur zwei Minuten später köpfte Papadopoulos nach einer Ecke vor die Füße von Matip , der die Kugel aus kurzer Distanz mit der rechten Hacke an Benaglio vorbei in die Maschen drückte .
Der Ball rutschte durch bis zum völlig freistehenden Flum am zweiten Pfosten , der die Nerven behielt und das Spielgerät an Davari vorbei ins Tor spitzelte .
Arango konnte von rechts in aller Ruhe flanken , und Keeper Heerwagen patzte dann auch noch im Luftkampf gegen Colautti .
Und da fällt das 2:1 ! Hunt zirkelt einen direkten Freistoß aus 20 Metern über die Mauer ins rechte Eck .
Der Schalker spitzelte weiter zu Meyer , der aus 20 Metern Torentfernung abzog und den Ball unhaltbar in der langen Ecke versenkte .
Herrmann hat leichtes Spiel und nickt das Leder aus wenigen Zentimetern Entfernung über die Linie .
Durchgang zwei begann mit Meier für Huszti und Chancen hüben wie drüben , ehe Huszti gleich seine erste Möglichkeit nutzte :
Doch Mendler bugsiert den Ball anschließend unglücklich genau zu Raul , der aus halblinker Position mit links ins rechte Eck einschießt .
Wendell übernimmt die Verantwortung und zieht flach ab .
Kuzmanovic tritt an und trifft flach ins rechte Toreck , Drobny entschied sich für die andere Ecke .
Ochs schnappt sich einen Abpraller und zieht flach und scharf ab .
Robben vollendet aus sieben Metern mit Hilfe der Unterkante der Latte kurz nach seiner Einwechslung .
Gentner beweist Auge und hebt den Ball perfekt hinter die Abwehr zu Ginczek , der an der Abseitskante lauert und mit der Brust annimmt .
Nach Zuspiel von Müller lässt Ostrzolek für Wood prallen
Schmidt zieht eine Ecke von rechts vors Tor , wo sich Gebre Selassie ins Getümmel stürzt und den Ball mit Urgewalt zum 2:1 über die Linie drückt .
Stocker hat vor dem Strafraum zu viel Platz und schießt scharf aber auch mittig drauf .
Zunächst köpfte Aubameyang nach Flanke von links aus kurzer Distanz ein .
Der gerade gekommene Leitner schnappt scih gleich einen Assist :
Kalou ließ sich die Gelegenheit nicht entgehen und schob links ins Tor ein .
Vogt passte wunderbar in die Gasse auf den ebenfalls eingewechselten Zoller , der sicher zum 2:0 vollstreckte .
Trapp konnte den abgefälschten Schuss aus 20 Metern des Verteidigers nicht festhalten , Rückkehrer Rosenberg staubte aus kürzester Distanz ab .
Schmid lupft die Kugel in den Lauf von Caligiuri , der zunächst Josué narrt , ihn dann aber anschießt .
Beerens spielte einen Pass auf Höhe der Mittellinie halbherzig , Wendell spritzte dazwischen , sprintete die Außenbahn entlang und flankte mustergültig auf Kießling , der stand im Fünfmeterraum frei und schob aus vier Metern ein .
Sein Zusammenspiel mit Ben Hatira und seine kluge Vorarbeit für Ramos lieferten den Rahmen für das 1:0 des Kolumbianers .
Jentzsch pariert , der Nachschuss von Derdiyok sitzt unter der Latte .
Der Niederländer flankt ungestört von der linken Seite nach innen , wo Son durch die Beine von Weidenfeller maßgenau einköpft !
Friedrich köpft Castros Ecke an die Unterkante der Latte , der Ball springt genau auf die Linie und zurück ins Feld .
Lewandowski schickt Reus auf die Reise .
Dort steht Höwedes plötzlich gegen drei Bremer und kann Gebre Selassie nicht am Kopfstoß ins rechte Eck hindern .
Von dort fällt der Ball direkt vor die Füße von Farfan , der aus gut elf Metern die zur Führung für S04 vollendet .
De Bruyne nach links zum mitgelaufenen Rodriguez , dessen tolle Flanke von links durch den Strafreaum segelt und von Dost am zweiten Pfosten über die Linie gedrückt wird .
Nach einer Kombination über Arango , Daems und Reus gelangte die Kugel zu Bradley , der aus 14 Metern ins rechte Eck zum Pausenstand vollendete .
Als dann Pukki noch einmal Anlauf nahm , aus vollem Lauf flankte und Draxler den Fuß hinhielt , war der Torbann gebrochen .
Robben tankt sich durch den Strafraum und spielt quer , wo Pizarro mit der Hacke zum 6:0 verwandelt .
Rukavytsya scheitert dann zwar noch im Eins-gegen-eins an Benaglio .
Podolski zirkelt von der rechten Seite einen Freistoß hoch in den Strafraum .
120 Sekunden später war dann aber auch Wiedwald machtlos , denn Oczipka fälschte einen Schuss von Nordtveit unhaltbar für seinen Torwart zur Führung für die Westdeutschen ab .
Volland schickt Modeste mit einem Steilpass auf die Reise .
Schulz kam nach einer Standardsituation mit dem Rücken zum Tor an den Ball , legte sich den Ball mit links noch einmal hoch und vollendete dann mit einem Fallrückzieher über Drobny hinweg in die Maschen .
Die Dominanz der Schwarz-Gelben war erdrückend , und führte ins 2:0 durch Aubameyang , der einen beeindruckenden Vortrag über Hummels und Schmelzer per Kopf vergoldete .
Der eingewechselte Lewandowski lupft den Ball über Sippel .
Werder ließ nicht nach und belohnte sich mit Bartels Anschlusstreffer zum 1:2 .
Hofmann bediente Drmic , der Süle alt aussehen ließ und die Kugel ins lange Eck schlenzte .
Takyi schießt einen Freistoß aus halblinker Position , und Tzavellas fälscht in der Mauer unhaltbar für Fährmann ab .
Eine Ecke von Kimmich faustete Leno vor die Füße von Vidal , der die Kugel auf den zweiten Pfosten flankte , wo Tolisso , im Sommer für 41,5 Millionen Euro zum Rekordmeister gewechselt , zum 2:0 einnickte .
Lukimya pflückt das Leder herunter und leitet mit Übersicht weiter auf Hajrovic , der aus 16 Metern trocken mit links zum 2:2 trifft .
Choupo-Moting setzt sich links gegen Levels durch und flankt an den langen Pfosten , wo Sané gegen den Lauf von Özcan mustergültig ins linke Toreck köpft !
Bei einem Konter über Lezcano und da Costa verliert der FCI zunächst den Ball , doch Gentner will die Kugel zurück zu Insua passen und spielt sie Hartmann perfekt in den Lauf .
Der Freistoß von Mladenovic segelt präzise auf den Kopf des Innenverteidigers , der aus knapp acht Metern per Kopf eiskalt einnickt .
Fährmann kann den ersten Versuch noch abwehren , allerdings wieder vor die Füße des Stürmers , der den Ball mit der Hand über die Linie befördert .
Kramaric zirkelt den Standard nach innen , wo Hübner Elvedi enteilt und aus der Nahdistanz zum 1:0 einköpft .
Marx verlängert einen zu kurz abgewehrten Ball nach rechts zu Stranzl , der vom rechten Strafraumeck genau neben den linken Pfosten trifft .
Bei einer Ecke von links haut Kacar zunächst über den Ball , doch die Mainzer kriegen die Situation nicht bereinigt .
Dort ist Ebbers sträflich ungedeckt und köpft unbedrängt und unhaltbar zur Führung ein .
Das 3:1 : Meyer setzt auf links Kolasinac ein , der den Ball flach und scharf in die Mitte bringt .
De Blasis wurde bei seiner Flanke nicht angegriffen , Muto entwischte Toprak und düpierte per Kopf den unglücklich agierenden Bürki .
Gebhart schnappt sich den Diagonalpass von Marica und passt vor dem Tor quer auf Cacau , der nur noch einzuschieben braucht .
Traoré drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Erst köpft Marcelo aus kurzer Distanz an die Latte , dann aber springt die Kugel glücklich zu Joker Sobiech , der das Spielgerät per Kopf über die Linie drückt .
Volland schießt aus kurzer Distanz ein .
Jojic staubt einen Fehlschuss von Großkreutz ab .
Raffael staubte nach einem abgefälschten Schuss von Kruse ab ) .
Ribery chipt die Kugel prima in den Lauf von Müller , der in den Sechzehner eindringt , sich dort gegen Adler und Jansen behauptet und gekonnt aus extrem spitzem Winkel von der linken Grundlinie aus ins lange Eck schlenzt .
Doch Mehmedi , der den ganzen Gegenschlag links blank durchlief , kam heran und vollendete knochentrocken .
Kruse macht 's noch einmal !
Starke ahnt das Eck und hat dennoch keine Chance gegen Abdellaoues platzierten Schuss ins linke untere Eck .
Nach einem Konter zeigte sich Schürrle vor Bürki eiskalt .
Kießling tritt den Strafstoß und entscheidet sich fürs rechte Eck , genau so wie Mielitz , der noch eine Hand am Ball hat , aber den Einschlag letztlich nicht mehr verhindern kann .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Wieder verwandelte Robben souverän und sorgte für den Schlusspunkt .
Der Volley kann noch vom stark glänzenden Wiedwald pariert werden , im Nachfassen steht der treffsichere Müller aber einmal mehr goldrichtig .
Schieber setzt sich mit einer kurzen Drehung gegen Papadopoulos durch , gibt scharf und flach von links in die Mitte .
Über Ibisevic prallt der Ball zu Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Douglas Costa spielt den Ball mit dem Außenrist ans rechte Strafraumeck , Robben nimmt die Kugel auf , schlägt im Sechzehner einen Haken in die Mitte , düpiert damit Mavraj und trifft flach ins lange Eck !
Raffael nimmt von links aus fast unmöglichen Winkel Maß und donnert das Spielgerät in den linken Winkel .
Pranjic schlägt eine Ecke von rechts in den Strafraum .
Reus zirkelte einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen und fand Piszczek am Elfmeterpunkt , der den Ball über den Hinterkopf springen ließ und so präzise ins rechte Eck traf .
Am zweiten Pfosten köpft Ilicevic aus kurzer Distanz ein .
Der Brasilianer nahm den Kopf hoch , legte quer auf Volland , der aus acht Metern locker ins rechte Eck einschob .
Lenos weiten Abschlag verlängert Bellarabi mit dem Kopf in den Lauf von Drmic , der losspurtet , seinen Bewacher abschüttelt und aus zentraler Position ins linke Eck zum 1:1 vollendet .
Harnik drückte das Leder nach einem Flankenball sowie einer Kopfballvorlage von Füllkrug , die Jung nicht verteidigt bekam , ins Tor zu Hannovers Führung .
Ji liegt quer in der Luft und befördert den Ball unhaltbar in die linke obere Torecke .
Der Ball geht hoch über Mielitz hinweg , Robben schießt aus vier Metern mit links ein .
Dadurch kommt Unordnung auf , Kuba spitzelt das Leder zu Lewandowski , der mit links annimmt und per Drehschuss aus spitzem Winkel sehenswert vollendet .
Dort hämmerte Hosogai aus sieben Metern an Neuer vorbei , Alabas Abwehrversuch fand schon hinter der Linie statt .
Schönes Tor , das wohl nur noch Ergebniskosmetik bedeutet : Huszti nimmt eine Ecke von Fabian nahe des Elfmeterpunkts direkt mit links und trifft zum 2:4 .
Fritz verliert gegen Baumgartlinger im Mittelfeld den Ball .
Allerdings verlängert der Kölner unfreiwillig zu Selke am hinteren Fünfereck .
Der Flachschuss von Kramer aus 16 Metern lässt Leno vor die Füße von Herrmann klatschen .
In der Mitte nimmt Volland die Kugel an , zwei Darmstädter laufen ins Leere und der Offensivmann zimmert den Ball aus der Drehung unter die Latte !
Von seiner Schulter prallt die Kugel ab ins Netz .
Dort stand Peszko vollkommen frei und vollendete aus spitzem Winkel ins leere Tor .
Stindl hat aus fünf Metern freie Bahn und schießt zum 1:1 ein .
Nach weitem Abschlag kam der Ball über Demme und Poulsen zu Forsberg , der von links nach innen zog und per Schlenzer aus 18 Metern genau ins rechte Eck traf .
Ibisevic spielt Leckie auf dem Flügel an , dieser wird nicht angegriffen , hat jede Menge Zeit und schlenzt das Leder kunstvoll mit dem linken Fuß ins lange Eck in den Winkel .
Nach einem Freistoß segelt Bürki am Ball vorbei , ehe der Schweizer stark gegen Bicakcic pariert .
Nach wunderbarem langem Ball aus der eigenen Hälfte ist Aigner halbrechts völlig frei und vollendet flach resolut ins linke Toreck !
Dort entwischt Aubameyang seinem Bewacher Ostrzolek und köpft anschließend aus vollem Lauf sehenswert in die Maschen .
Cordoba zieht ab und trifft per Flachschuss ins lange Eck .
Holtby erläuft einen weiten Pass von Fuchs und behält frei vor Mondragon die Nerven .
Kadlec probiert es einfach mal aus über 30 Metern , Stuttgarts Schlussmann lässt den Ball nur nach vorne abprallen .
Kadlec bleibt in halblinker Position eiskalt und überwindet Schäfer im kurzen Eck !
So entschied Krmas die Partie :
Ze Roberto fasste sich über die linke Seite ein Herz und bediente , im Strafraum angekommen , in der Mitte wunderbar van Nistelrooy , der im Stile eines Torjägers seinen zweiten Treffer des Abends aus kurzer Distanz erzielte .
Dort ist Demirbay in Position gelaufen und köpft aus kurzer Distanz zum 5:3 ins Tor .
Knoche verlängerte in der gegnerischen Hälfte unfreiwillig per Kopf in den Lauf von Bellarabi , der unwiderstehlich Richtung Tor zog und Benaglio tunnelte .
Pizarro behauptet den Ball glücklich gegen zwei Münchner .
Heller setzt sich links gekonnt in Szene , nutzt seinen Freiraum zur exakten Flanke in den Fünfer , wo Colak sich im Rücken zweier Gegenspieler freischleicht und volley aus drei Metern einnetzt .
Fuchs zirkelte einen Freistoß von links präzise zu Neustädter , der per Kopf Mielitz überwand .
Auch weil Thiago nach einer Stunde per Kopf der Anschlusstreffer gelang .
Von der Bank sahen die beiden die Tore von Ribery .
Allein es half Hannover nichts , da Joker Soto direkt danach humorlos abstaubte .
Kachunga profitiert , schnappt sich das Spielgerät und versenkt es mit Rechts im leeren Tor .
Chicharito Havertz setzt im Zentrum zum Solo an und dringt in den Strafraum ein .
Dort geht Volland spielend leicht an Schmelzer vorbei , dribbelt bis zum rechten Fünfmetereck und jagt die Kugel mit links am herausstürmenden Langerak vorbei ins linke Eck .
Nach einem Eckball kam Boateng am Elfmeterpunkt alleingelassen zum Seitfallzieher , der wuchtig in den Maschen des Nürnberger Tores landete .
Konoplyanka ist zu schnell für Sörensen und legt im richtigen Moment quer auf Embolo , der mit dem Ball ins Tor rutscht .
Baumann pariert , aber Holtby erwischt den Abpraller und netzt aus elf Metern ein .
Über die rechte Seite bricht Jairo durch und passt dann von der Grundlinie aus nach hinten .
Der deutsche Volland schickt Kampl an die Grundlinie , von wo der Sechser mustergültig in die Mitte flankt .
Baumann taucht darunter weg und Stindl gewinnt das Kopfballduell mit Beck .
Dembelé Piszczek spielt den Steilpass an den Strafraum , wo Aranguiz im Fallen den Ball mit der Brust vor Dembelés Füße bugsiert .
Nach dem Foul an Harnik tritt Didavi den Freistoß aus dem rechten Halbfeld vor das Tor , Kampl leistet sich eine Bogenlampe .
Ilicevic schlug einen Eckstoß scharf und präzise an den Fünfmeterraum , wo sich Lasogga wuchtig gegen Nordtveit , Brouwers und Jantschke durchsetzte und zum 2:0 einnickte .
Starker Ball von Bargfrede in den Strafraum zu Ujah , Ujah nimmt das Leder runter und bugsiert es ins linke obere Eck .
Fünf Meter vor dem Tor schraubt sich Sobiech in die Luft und köpft zum 2:1 ein .
Fast kann Schmid den Konter zwar unterbrechen , doch Gbamin bleibt dran und flankt von der rechten Seite übers halbe Feld zu Cordoba .
Jojic schaltet um und spielt den Ball sofort auf rechts raus auf Risse .
Nur drei Minuten danach bediente De Bruyne wieder Dost , der nun erstmals seine Farben in Führung brachte .
Nach einer feinen Kurzpasskombination der Fuggerstädter wanderte die Kugel über Altintop und Baier zu Caiuby , der den Ball mit der Sohle in den Strafraum zog und dann frei vor Leno ins Tor spitzelte .
Wagner öffnet das Feld mit gutem Pass auf Rausch nach links .
Nach einer Ecke flankt Maxim noch einmal von links nach innen .
Weis enteilt der Abwehr auf der rechten Seite und flankt auf Ibisevic , der klasse ablegt auf Obasi .
Im Zentrum spitzelt der Peruaner zu Ribery , der aus elf Metern in den rechten Winkel trifft .
Der X-Jährige verstolperte den Ball im Duell mit Allagui , der anschließend auch noch Weidenfeller düpierte und den Halbzeitstand für die Berliner markierte .
Calhanoglu sieht Kießling , dem wohl eigentlich Choupo-Moting zugeteilt gewesen wäre .
Zoller ist da und schießt aus neun Metern flach ins rechte Eck ein .
Erst setzte er Lewandowski mustergültig in Szene .
Caligiuri drückt nach vorne und bringt den Ball bei Luiz Gustavo an .
Nach Doppelpass mit Cohen legt sich Kiyotake den Ball auf den rechten Fuß und schlenzt aus 16 Metern mit Hilfe des Innenpfostens ins rechte Eck .
Kein Schock für die Hausherren , die unmittelbar in Person von Szalai nach einer butterweichen Flanke von Rudy zurückschlugen .
Traoré schlug dabei die Flanke von rechts , fand seinen Sturmkollegen im Zentrum , der sich gegen Hoogland behauptete und gegen die Laufrichtung von Torhüter Fährmann einnickte .
Doch Mainz bleibt dran und spielt über Soto rechts vor dem Strafraum Malli frei , der das Leder an Weidenfeller vorbei verwandelt .
Rudy tankt sich mit etwas Glück in den Sechzehner und legt dann mit Übersicht quer zu Mlapa , der nur noch einzuschieben braucht .
Trotzdem weiß Forsberg etwas damit anzufangen , macht die Kugel herrlich mit der Hacke scharf .
Nach Zuspiel von Arango täuscht der Schwede eine Hereingabe von links an und lässt damit einen Braunschweiger ins leere Grätschen .
Riether bringt Podolski ins Spiel , der weit auf Peszko flankt .
Bruma flankt scharf nach innen und findet Orban , der nickt aus kurzer Distanz ein .
Vor die Füße von Arango , der aus 44 Metern von der linken Seite einfach mal drauf hält .
Bartels hatte nach einem Beinschuss gegen Ginter den Turbo gezündet und nach einem Sprint über den halben Platz noch die Präzision im Fuß , den Ball an Weidenfeller vorbei ins Tor zu schieben .
Shaqiri flankt von links nach innen , wo Pizarro gegen Strobl zum Flugkopfball abtaucht und aus fünf Metern zum 1:1 trifft .
Kramaric zielt halbhoch in die Tormitte .
Baier flankt eine Ecke herein , Abraham verlängert mit dem Kopf zu Ji .
Der Keeper umspielte Perisic vor dem eigenen Tor , nahm dann aber Tempo raus , so dass Perisic nachsetzen und dabei auf Barrios querlegen konnte , der die Kugel locker ins verwaiste Gehäuse schob .
Dies war noch nicht der Schlusspunkt , den der eingewechselte Harnik nach schöner Vorarbeit von Traoré aus kürzester Distanz setzte .
Großkreutz zu Lewandowski , der sofort auf Götze weiterleitet .
Ribery entdeckte halblinks vor dem Strafraum sein Pendant auf der anderen Seite , wo der Linksfuß den Ball annahm und das Leder aus 15 Metern in den linken Winkel zirkelte .
Der Berliner Innenverteidiger dribbelt mit dem Ball an der eigenen Strafraumlinie und spielt schließlich Kruse die Kugel in den Fuß .
Der Keeper pariert zunächst , den Abpraller köpft Lezcano aus 14 Metern hoch in die Maschen .
Der Kopfball von Hummelabwehr , nach Varvodic Abschlag , landet genau vor den Füßen von Podolski , der aus 16 Metern voll drauf hält und den Ball knallhart in die Maschen zimmert .
Wagner nimmt sich den Ball , verlädt Horn und schiebt die Kugel links unten ins Eck .
Fünf Meter zentral vor dem Tor köpft Joker Mlapa ins rechte Eck ein .
Von dessen Brust sprang die Kugel in den Lauf von Kalou , der frei vor Sommer zum 2:0 traf .
Pledl hob den Ball in den Lauf von Djurdjic , der frei vor Adler auftauchte und mit einem Heber traf .
Nach Eckball von links wird der Ball erst von Bellarabi , dann Kumbela in den Fünfmeterraum verlängert , wo Bicakcic aus ganz kurzer Distanz vollendet !
Draxler hat genug gesehen .
Vogt löffelt den Ball noch einmal aus dem Gewühl heraus vors Tor , wo Uth blank steht und aus sieben Metern zum 3:2 einschießt .
Sané zündete den Turbo aus der eigenen Hälfte und hatte das Auge für Huntelaar , der zum 3:0 einschob .
Mainz wackelte gewaltig , fand offensiv kaum noch statt und musste durch eben jenen Hünemeier schließlich den zweiten Gegentreffer schlucken :
Castro schlenzt eine Ecke von rechts in die Mitte , wo Reinartz von der Defensive nicht angegangen wird .
Ribery nimmt eine Ecke von der rechten Seite aus 18 Metern direkt .
Arnautovic tanzt erst Baumann aus und schiebt dann überlegt ein .
Öztunali erobert den Ball im Mittelfeld gegen Rodriguez und schaltet dann schnell um :
Bulut kommt an den Ball und bedient halblinks im Strafraum mit einem akkuraten Pass Grifo , der noch einen Gegenspieler aussteigen lässt und den Ball dann ins rechte Toreck schlenzt !
Hummels Götze schlenzt eine Freistoßflanke von links scharf in den Sechzehner .
Am ersten Pfosten stemmt sich Wollscheid in die Luft und trifft mit einem präzisen Kopfball ins rechte Eck für Leverkusen !
Hummels klärt einen Flankenball nicht richtig , sodass Kramaric die Kugel nahe der Strafraumkante vor die Füße fliegt .
Di Santo schafft auf der rechten Seite Raum zum Flanken für Youngster Busch , dessen Hereingabe , von Petersen noch leicht berührt , am langen Pfosten bei Prödl landet , der aus kurzer Distanz mit Kontakt der Querlatte direkt einschießt !
Wunderbar steil geschickt vom eingewechselten Can traf Kießling aus spitzem Winkel zum zweiten Mal .
Weis muss in der Mitte nur noch einschieben .
Gondorf lässt die Kugel ein wenig zu weit prallen .
Heller setzte sich links gekonnt in Szene , nutzte seinen Freiraum zur exakten Flanke in den Fünfer , wo Colak sich im Rücken von Tah und Toprak freischlich und volley aus drei Metern einnetzte .
Rensing konnte den Torschuss aus acht Metern zwar noch abwehren , aber Allagui drückte den Abstauber zum 1:1 in die Maschen .
In der Schlussphase sorgte letztlich Huszti für die Erlösung :
Herdling hatte am linken Flügel sehr viel Platz , drängte in Richtung Strafraum und donnerte das Leder traumhaft aus 18 Metern halblinker Position in den rechten Winkel .
Letztlich war es dann doch Robben , der den Schlusspunkt setzte :
Ekici nahm aus etwa 25 Metern in halbrechter Position per Freistoß Maß und traf sehenswert ins kurze Eck , wo der Ball von der Unterkante der Querlatte über die Linie prallte .
Dortmund kontert über Dembelé , der genau im richtigen Moment in den Lauf von Kagawa spielt , der nicht im Abseits steht und vor Fährmann klug querlegt zu Aubameyang .
Der Brasilianer spielt den Ball in den Lauf von Volland , der nicht im Abseits stand .
Cigerci verlängert per Kopf auf Kalou , der Mann von der Elfenbeinküste lässt Zambrano stehen und vollstreckt eiskalt .
Nach dem Seitenwechsel musste sich Bayer nicht viel länger die Zähne ausbeißen , weil wieder mal Bailey den Unterschied machte !
Klein konnte von rechts ungestört flanken und Werner in der Mitte ebenso frei ins linke Toreck einköpfen .
Es folgte das präzise Zuspiel auf Brandt , der wuchtig ins kurze Eck aus knapp 15 Metern abschloss .
Die Mainzer bauen ihr Spiel falsch über die rechte Seite auf , der Neuzugang aus Mailand lauert , zieht nach einem Fehlpass von Okazaki davon , schaut sich Torhüter Müller perfekt aus und schließt humorlos ab .
Rudy passt die Kugel in die Mitte , wo Gladbach entblößt ist .
Schäfer mit dem Fehler , sein Befreiungsschlag landet bei Arslan , der daraufhin aus der zweiten Reihe per Lupfer zum 5:0 trifft .
Diesmal kam Choupo-Moting zum Abschluss und netzte zum 2:0 ein .
Werner glich zuerst nach Ecke von Forsberg per Kopf aus .
Zunächst tanzte Obasi , der sein Startelfdebüt feierte , Schulz am rechten Fünfereck aus und wurde vom Schulz gefoult .
Caligiuri tanzt Zagadou aus , zieht ins Zentrum und schließt mit dem linken Fuß in den linken oberen Winkel ab !
De Jong konnte daraufhin von rechts im Strafraum zu Herrmann in die Mitte flanken , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Dort nimmt Yarmolenko den Ball an , legt ihn sich auf den rechten Fuß und schließt mit rechts ab .
Nach einer Freistoßflanke von Castro setzt sich Derdiyok im Kopfballduell gegen den eingewechselten Polter durch und sorgte so noch einmal für Zittern bei den Heimfans .
Junuzovic chippte links in den Strafraum in den Lauf von Garcia , der per Volleyabnahme an Schwolow vorbei einnetzte .
Djakpa spielt den Ball in die Spitze .
Ein Freistoß von Naldo bringt den VfL in Front :
Brecko nutzt Petric trocken aus und staubt zum Ausgleich ab .
Baumann konnte nur nach vorne klatschen lassen , wo Kießling schon wartete und aus fünf Metern zum leistungsgerechten Halbzeitstand abstaubte .
Caiuby schickt Finnbogason links in den Strafraum , der dann im richtigen Moment nach innen gibt .
Über den Bosnier und Darida landete das Leder bei Leckie , der aus sieben Metern rechter Position durch die Beine von Schlussmann Pavlenka die Berliner Pausenführung markierte .
Bei einem Konter verschätzte sich Prödl , Olic entwischte und drang in den Strafraum ein , wo er Mielitz umkurvte und aus spitzem Winkel ins leere Tor zum 2:0 einschob .
Wieder wiesen sie eklatante Lücken in der Defensive auf , Zuber nutzte sie und schob zum 3:0 ein .
Thiago spielt am Strafraum zu Müller zurück , der sofort abzieht .
Zabavnik kann dort nicht klären , was Harnik umgehend nutzt , um den Ball über die Linie zu drücken .
Latza erobert in der gegnerischen Hälfte den Ball mit einer Grätsche und passt gleich weiter auf De Blasis .
Am linken Strafraumeck hatte Reus etwas Platz und schlenzte den Ball aus 17 Metern sehenswert ins Zentrum , wo Lewandowski die Kugel mit der rechten Wade touchierte und ins lange Eck verlängerte .
Brouwers nutzte die gegnerische Unordnung eiskalt .
De Bruyne zog einen Freistoß aus dem Mittelfeld einfach mal hoch in den Strafraum zu Prödl , der sich gegen Joselu durchsetzte und aus zehn Metern an Casteels vorbei in die Maschen köpfte .
Die wuchtige Hereingabe des Österreichers bugsierte Abwehrmann Kehrer mit der Hacke ins Netz .
Zweimal traf Müller aus der Distanz nur das Aluminium .
Nach einem herrlichen Spielzug über Grifo und Frantz steckt Grifo zu Niederlechner durch .
Der X-Jährige legte den Ball quer für Burgstaller , der nur noch einschieben musste .
Der Innenverteidiger spielt den nächsten Fehlpass , Aranguiz erobert den Ball , Brandt legt dann für Volland auf und Volland trifft per Flachschuss ins Eck !
Boateng schlägt einen feinen Ball von halblinks in den Sechzehner , wo Müller aus sieben Metern zunächst scheitert .
Stattdessen setzte der eingewechselte Shaqiri kurz vor dem Schlusspfiff noch den Schlusspunkt mit dem 3:1 .
Caiuby flankt ins Zentrum auf den " zweiten " Pfosten , wo Gregoritsch lässig ins rechte Eck einnickt .
Huntelaar verpasste , dahinter aber lauerte Raul und bugsierte das Leder aus fünf Metern über die Linie .
Müller drang in den Strafraum ein , legte fast von der Grundlinie quer an Zieler vorbei auf Gregoritsch , der nur noch den Fuß hinhalten musste .
Kießling entwischte im Sechzehner und bewies dort das Auge für Schürrle , der freistehend auf 3:1 stellte .
Bei einem langen Ball setzt sich Augustin energisch gegen Kempf durch , dreht sich anschließend und bedient Werner .
Coman geht links an Risse vorbei und legt zurück auf Vidal .
Erst rutscht Kruse bei einer Flanke von Herrmann hauchzart am Ball vorbei , doch Gladbach bleibt am Drücker und hat Glück , dass Leno die folgende Hereingabe vor die Füße von Arango fallen lässt .
Etwas später war es dann der eingewechselte Pizarro , der den Endstand markierte .
Hitz hat sich derweil für seine rechte untere Ecke entschieden .
Verhaegh nahm das Elfmetergeschenk an .
Am zweiten Pfosten lauert allerdings Torjäger Okazaki , der mit etwas Glück das Leder gegen die Laufrichtung zur überraschenden Führung einschiebt .
Park setzte Okazaki ein , der enteilte Pogatetz und Nilsson und schob flach an Schäfer vorbei zum 1:1 ein .
Kruse flankte zum x-ten Mal von rechts mit links ins Zentrum , wo Arango das Leder per Kopf   in die lange Ecke verlängerte .
Anders schon Götze , der nach einer energischen Vorarbeit von Dembelé aus zehn Metern zum Ausgleich einnetzte .
Nach einem schnell ausgeführten Freistoß von Schmelzer traf Aubameyang zum überfälligen 1:0 .
Weiser fackelt nicht lange , der ehemalige Münchner drischt das Leder in den Winkel .
Ochs passt in die Mitte zu Diego , der zu Arnold weiterspielt .
Guerreiro spielte Castro herrlich frei , der Joker legte am Strafraum auf Dembelé quer , der Zugang schob , wenngleich aus Abseitsposition , ein .
Die Freistoßflanke von Svensson köpft Rasmussen aus fast 16 Metern per Bogenlampe unter die Latte , Ulreich kommt da nicht mehr dran .
Douglas Costa legt ein hohes Diagonalzuspiel lässig an Hilbert vorbei .
Esswein setzt sich auf der linken Seite gegen zwei Gegenspieler durch und flankt fast von der Torauslinie nach innen .
Werner trifft nach einer Flanke den Ball nicht richtig , wodurch das Leder Didavi vor die Füße rollt .
Aus kurzer Distanz köpft er ein .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Brandt kommt rechts im Strafraum an den Ball , zieht nach innen und schießt Richtung Tor .
Jansen erkämpfte den Ball an der Eckfahne gegen zwei Gegenspieler , Son musste am zweiten Pfosten nach seiner Flanke bei seinem zweiten Treffer nur noch den Fuß hinhalten .
Ze Roberto kommt auf der linken Seite zum Flanken , in der Mitte springt Petric höher als die passive Hoffenheim-Abwehr und köpft zum 2:1 ein !
Plattenhardt tritt einen Freistoß aus rund 30 Meter mit links .
Dort stand Herrmann frei und überlupfte den herausstürmenden Keeper Amsif mit einem sehenswerten Heber zum 1:1 .
Wendell tritt an und schlenzt die Kugel genau in den rechten Winkel .
De Bruyne nimmt Arnautovic auf der rechten Seite mit .
Wendell findet mit seiner Ecke von rechts Havertz am ersten Pfosten , dessen Kopfballaufsetzer aus rund sechs Metern im Tor landet !
Hazard hat keine Probleme , frei vor dem machtlosen Drobny einzuschieben .
Nach Steilpass von Jojic steht Modeste rechts vor dem Strafraum vielleicht hauchdünn im Abseits .
Schäfer lässt Almeidas flache Hereingabe unter dem Körper durchrutschen .
Vogt mit dem langen Ball auf Nagasawa , der den Ball mühelos gegen drei Mann behauptet und auf Osako weiterleitet .
Caiuby hielt Max ?
Guerrero verpasst die Hereingabe noch , doch Jansen kann den Fuß hinhalten und schiebt den Ball hinter die Linie .
Der Youngster hat anschließend das Auge für den besser positionierten Götze , der zentral aus zehn Metern ins rechte Eck einschiebt .
Nach der Rechtsflanke des Neuzugangs scheitert Rolfes freistehend aus elf Metern an Ulreich , doch im Liegen staubt Kießling aus zwei Metern ab .
Hazard erhascht die Kugel , spielt steil auf Dahoud , der viel zu leicht halblinks an Abraham vorbeigeht und Hradecky mit einem frechen Schuss aus fünf Metern ins kurze Eck überrascht .
Cherundulo steckte klug in den Strafraum durch , Diouf war einen Schritt schneller als Bodzek und schob an Giefer vorbei zum 1:0 ein .
Zwei Minuten später klaute Mielitz Müller den Ball vom Fuß , ehe Ribery ein zweites Mal traf :
Forsberg bekommt die Kugel von Halstenberg zugespielt , dreht sich , zieht nach innen und lässt Kamavuaka stehen .
Die Bremer vergessen Abrashi , dem eine abgefälschte Flanke zentral aus 16 Meterm vor die Füße fällt .
Poulsen kommt an die Kugel und legt für Keita auf , der aus zehn Metern nach rechts vollstreckt .
Für den Endstand war dann aber Diouf verantwortlich , der in der Nachspielzeit wunderbar per Fallrückzieher aus 16 Metern den Schlusspunkt setzte .
Beck will klären , schießt Malli an , der am Boden liegt und den Ball so mit dem Rücken zum Ausgleich im Tor unterbringt .
Robben glückt der Siegtreffer in der fünften Minute der Nachspielzeit .
Wendt Raffael im Doppelpass mit Herrmann , der an den Fünfer zurücklegt auf Johnson .
Das erste Tor bereitete der japanische Mittelfeldregisseur Kiyotake per tückisch getretenem Freistoß vor .
Perisic macht einen Übersteiger und nagelt den Ball trocken unter die Latte .
Nachdem der Pole mit zwei Schritten Tempo aufnimmt , erkennt er im Zentrum vor dem Strafraum Mkhitaryan .
Haggui lässt Pezzoni etwas zu viel Platz , der prompt zum 1:1 einköpft .
Lewandowski köpft da Silvas Freistoßflanke ins kurze Eck .
Der Kopfball von Blaszczykowski kann Casteels zwar parieren , doch Lewandowski ist da und staubt aus kurzer Distanz ab .
Rolfes flankte nach Pospechs dilettantischer Kopfballabwehr , Kießling erzielte im Hechtflug sein fünftes Saisontor .
Raffael bringt die Ecke von links in den Strafraum .
Eine Freistoßflanke aus dem rechten Halbfeld landet im Strafraum , wo Khedira den Ball leicht touchiert und zu Niedermeier leitet .
Der türkische Sahin war einen Schritt schneller als Hasebe und musste aus sieben Metern nur noch einschieben .
Groß gibt den Ball rechts raus zu da Costa , dessen Flanke ist perfekt für Hinterseer .
Nach Ignjovskis Maßflanke kommt der Tscheche dem Ball entgegen und köpft aus der Nahdistanz ein .
Hunt legt links in den Lauf von Schmitz , der direkt flankt und den durchgestarteten Fritz bedient , der Baumann per Kopf überwindet .
Nach einem langen Ball köpft Wendell vor die Füße von Cordoba , der nicht lange fackelt und hart flach abschließt .
Nach einem Einwurf tief in der Hälfte eroberten die Münchner den Ball und ließen diesen mit mehreren Direktpässen zu James wandern , der aus elf Metern freistehend vollstreckte .
James leistet sich im Mittelfeld einen technischen Fehler , Donis setzt zum Solo an , lässt drei Gegenspieler stehen und legt im Sechzehner auf Ginczek quer .
Die Borussia kombiniert schnell um den Strafraum herum , ehe Drmic eine Flanke von rechts im Zentrum eher unfreiwillig nach links verlängert .
Amiri nach Mittelfeldkombination steil auf Toljan , der seine Geschwindigkeitsvorteile gegen Sörensen nutzt und Kessler halblinks aus sieben Metern tunnelt .
Marcelo klärt einen Steilpass an der Strafraumgrenze genau vor die Füße von Pospech , der den Ball direkt in den Lauf von Nicolai Müller weiterleitet .
Vogt will den Ball prallen lassen , Schipplock spritzt dazwischen , startet zur Grundlinie durch und legt den Ball in den Rücken der Abwehr .
Derdiyok macht 's dann eiskalt und vollendet sicher ins rechte Eck .
Szalai kommt nach einem Eckball im Fünfmeterraum zum Abschluss , scheitert an einer Weltklasse-Reaktion von Hildebrand .
Huntelaar tritt an und versenkt den Ball im linken unteren Eck .
Matip spielt nach gewonnenem Zweikampf in der eigenen Hälfte quer , Marx geht dazwischen und spielt direkt nach vorne zu de Camargo .
Lukimya stand zu weit vor Szalai , der von halbrechts aus sieben Metern per Bogenlampe ins linke Eck einnickte .
Diallo verlängert am vorderen Pfosten mit dem Rücken , Walace fälscht den Ball zudem zu einer Bogenlampe ab .
Nach einem weiten Schlag setzt er sich durch und zieht wuchtig auf .
Der Schuss von Raffael aus Mittelstürmerposition wird geblockt , Johnson fällt das Leder auf der linken Seite vor die Füße .
Haraguchi versetzt halbrechts im Sechzehner Hlousek und schießt dann flach durch die Beine von Vlachodimos ein !
Oczipka hebt einen Freistoß von der rechten Seite gefühlvoll in die Mitte , Geburtstagskind Naldo verlängert gekonnt ins lange Eck .
Roger leistet sich einen Fehler bei der Ballannahme , sodass Kalou links durchstarten kann .
Abraham spielte einen wunderbaren Pass über 50 Meter direkt in den Lauf von Hrgota , der daraufhin souverän das 1:0 markierte .
Die Flanke von Delaney wurde von Knoche verlängert und landete dadurch bei Bartels , der nickte im Strafraum aus kurzer Distanz ein .
Doch die Kugel prallt zu Ribery , der mit links aus etwa neun Metern abstaubt .
Die Kölner bringen den Ball nicht weg , Moravek trifft per Aufsetzer aus 15 Metern ins linke Eck .
Damit liegt er in der Torschützenliste wieder vorn .
Lasogga legt den Ball lang auf Raffael , der die gesamte Wolfsburger Abwehr überläuft und Benaglio mit einem Schlenzer in die rechte obere Ecke keine Chance lässt .
Ein Freistoß aus dem rechten Halbfeld segelte an Freund und Feind vorbei und landete im Sechzehner bei Aigner , der den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Wie aus dem Nichts macht Stindl die Führung .
Rupp zieht aus 15 Metern sofort ab und profitiert auch davon , dass Kramaric das Leder noch leicht abfälscht .
Nach überflüssigem Foul von Dembelé an Müller im Strafraum krönte Gomez seinen torreichen Nachmittag mit einem verwandelten Strafstoß .
Pospechs Heber gerät zum Torschuss , der Ball klatscht gegen die Latte .
Der Youngster spielt nach halblinks zu Petric , der aus zehn Metern ins kurze Eck trifft .
Kurz darauf belohnten sich die Gastgeber aber doch mit dem Führungstor durch Johnson , der mit einem strammen Linksschuss erfolgreich war .
Der im ersten Durchgang starke Wolf legte nach innen , dort schirmte Wolf den Ball gut ab und setzte ihn unter die Latte .
Eine Ecke von Latza wird von Neustädter direkt vor die Füße von Bussmann " geklärt " .
Der Amerikaner schaltet gedankenschnell und leitet auf Aubameyang weiter .
Müller hebt den Kopf und steckt für Stieber durch , der Trapp stehen lässt und mit links humorlos abschließt .
Hazard griff Alaba nur zaghaft an , Alaba donnerte das Leder mit rechts ins rechte untere Eck .
Aogo erobert den Ball links im Mittelfeld , setzt Guerrero gegen die erneut schwimmende Abwehr in Szene .
Pulisic flankt , Mor stoppt sich das Leder am linken Fünfereck herunter und macht mit seinem ersten Bundesligator das halbe Dutzend voll .
Füllkrug trat an und sorgte für die Wende .
Humorlos nagelt Salihovic den Strafstoß knallhart unter die Latte !
Hunt trat selbst an und versenkte das Leder flach rechts im Eck .
Dort wollen Burgstaller und Horn zum Ball und prallen zusammen , sodass das Spielgerät bis zu Caligiuri durchkommt , der mit links direkt flach einschießt !
Lewandowski macht auch heute sein Tor .
Coman lässt Gegenspieler Ulisses Garcia wie einen Lehrling aussehen .
Ilicevic dreht sich blitzschnell um und bedient in der Mitte Nemec , der unhaltbar einschiebt .
Bargfrede vertändelt , Hannover schaltet schnell um und Ya Konan steht frei vor Wiese , schiebt überlegt unten rechts ein .
Danach orientiert sich der Stürmer geschickt an den langen Pfosten und befördert die genau Flanke Weisers dann per Kopfballaufsetzer ins linke Toreck !
Pizarro spritzt dazwischen und läuft allein auf Leno zu und chippt den Ball links im Strafraum über den herauseilenden Keeper .
Kruse spielte scharf und flach an den Fünfer , Vestergaard und Casteels erwischten die Hereingabe nicht , am zweiten Pfosten bugsierte Raffael den Ball irgendwie über die Linie .
Nach einem Doppelpass mit Sigurdsson ließ der Brasilianer Träsch mit einem Lupfer ins Leere laufen und hob den Ball anschließend über Torwart Hitz in den Wolfsburger Kasten .
Hrgota macht den Ball mit dem Rücken zum Tor stehen fest und bedient Barkok .
Wenig später schlug Retsos im Anschluss an einen Freistoß von Brandt zu , nachdem Upamecano unfreiwillig per Kopf aufgelegt hatte .
Dort verlängert Aigner auf Lakic , der mit einem weiten Schritt abstaubt .
Zunächst keine zwingenden Abschlüsse zustande , doch dann trat Plattenhardt zum Freistoß an und versenkte das Runde aus etwa 25 Metern halbrechter Position im linken unteren Eck .
Der Bosnier , der zuvor sein erstes Bundesliga-Tor überhaupt erzielt hatte , schiebt locker ein .
Johnson spielt Joker Traoré am rechten Sechzehnereck frei .
Szalai Lukimya vertändelt die Kugel am eigenen Sechzehner gegen Ivanschitz .
Pizarro reparierte den " Schaden
So kann Grifo Schipplock bedienen , der den Ball an Unnerstall vorbei ins Tor spitzelt .
Gerade hat Azaouagh die Riesenchance noch vergeben , doch jetzt schlenzt er die Kugel aus 18 Metern genau in den Winkel .
Nach kurzem Antritt von Farfan prallt der Ball unglücklich aus Sicht der Hessen von Barnetta zurück in den Strafraum zu Höwedes , der sich gekonnt durchsetzt und in Mittelstürmermanier ins rechte Toreck einschießt !
Kurz darauf schickte Havertz , allerdings nach etwas zu resoluter Balleroberung gegen Cuisance , Brandt steil , der Sommer aus spitzem Winkel tunnelte .
Stindl will einen Rückpass spielen und passt die Kugel Amiri genau in die Füße .
Götze zieht einmal auf und passt dann flach ins Zentrum zum komplett freien Aubameyang .
Kramaric wird steil in den Strafraum geschickt und geht im Laufduell mit Christensen zu Boden .
Kacar geling noch der Anschlusstreffer per Kopf .
Gladbachs Daems legt die Kugel mit Übersicht zurück zu Reus , der sie mit einem kernigen Schuss in die Maschen jagt .
Dort steht Sobiech frei und schiebt zentral aus zehn Metern zum 1:0 ein .
Der Linksfuß nimmt halbrechts Novakovic mit , der im Sechzehner in den Rücken Topraks flankt .
Geromel versucht zu retten , legt aber unfreiwillig auf für Raul , der per Direktschuss auf 2:0 erhöht .
Altintop schickt Finnbogason zwischen den beiden Gladbacher Innenverteidigern .
Erst köpfte Naldo haarscharf daneben , ehe Luiz Gustavo einen Stellungsfehler von Polanski nutzte und für Kruse zum 3:2 auflegte .
Nach feinem Doppelpass mit Salihovic bediente Modeste Firmino im Zentrum , der technisch gekonnt aus zentraler Position die frühe Führung für die Hausherren besorgte .
Bei einem Konter steckt Traoré für Hrgota durch der an der Strafraumgrenze von links noch einmal quer legt .
Nach Zuspiel von Akpala narrte der Österreicher zuerst Grifo , schnürte dann seinen Dreierpack und markierte damit zugleich den Endstand .
Schieber enteilte Niedermeier und vollendete abgeklärt gegen Schlussmann Ulreich .
Der Ausgleich für die Domstädter erfolgte nach einem Freistoß , den Mohamad aus kurzer Distanz per Kopf veredelte .
Eine Ecke von Kostic lenkte Westermann unglücklich mit dem Rücken oder Hinterkopf auf den zweiten Pfosten , wo Harnik stand und aus sieben Metern zum 2:1 vollstreckte .
Ribery und Shaqiri düpieren sechs Augsburger in deren Strafraum .
Erst rettete Jentzsch gegen eine Flanke von Pander , dann hob Pinto das Leder wieder in den Strafraum und Diouf und der köpfte ins kurze Eck ein .
Hübner schlägt gegen die Kollegen zu , weil er sich bei der Ecke von Demirbay am besten postiert und auch das Luftduell gewinnt .
Dort hämmert Hosogai aus sieben Metern drauf , Alaba kann nicht mehr vor der Linie abwehren !
Darida übernimmt die Verantwortung und schiebt die Kugel eiskalt mit Rechts flach ins linke untere Eck .
Schmid ließ sich die Gelegenheit nach einem Foul von Baier nicht entgehen , zirkelte das Leder aus rund 30 Meter in den linken oberen Winkel .
Zieler lenkte den Schuss noch an den Pfosten , gegen den anschließenden Abstauber durch Nicolai Müller war er allerdings machtlos .
Ibisevic übernimmt die Verantwortung und tritt zum Strafstoß an .
Bender serviert Götze den Ball in den Strafraum .
Torunarigha haut zunächst über den Ball , drückt diesen im zweiten Versuch aber mit dem Kopf über die Linie .
Wendt schlägt die Ecke hoch herein .
Fürstner spielt den öffnenden Pass aus der Zentrale auf Prib .
Esser wehrt noch ab , kann aber nicht festhalten und Ramos staubt aus drei Metern ab .
Neustädter steigt im Fünfmeterraum hoch .
Nach einem Freistoß von Ekici köpft Silvestre aus dem Bremer Strafraum genau in die Füße von Gündogan , der viel Zeit hat Maß zu nehmen .
Augustin flankt von rechts , Hasebe klärt den Ball zu kurz , weshalb sich Werner auf Höhe des rechten Pfostens nur drehen und dann ins lange Eck einschießen muss .
Wendell profitiert von einem Fehlpass von Beerens auf Höhe der Mittellinie , marschiert über links mit und flankt herein .
Der Kopfball des Schweizers aus kürzester Distanz landete noch an der Latte , den Abpraller köpfte dann Son in die Maschen .
Das Leder landet bei Caligiuri , der ins leere Tor einschiebt .
Caiuby spurtet los und spielt dann in den Lauf von Gregoritsch , der sich nicht lumpen lässt aus 14 Metern auf 3:0 stellt .
Mit der letzten Aktion des Spiels traf Rupp sehenswert aus 16 Metern in die Maschen zum Endstand .
Ostrzolek wird von Rafinha im Strafraum bedrängt und geht zu Boden .
Müller macht den Deckel drauf !
Meier versenkt die Kugel ebenfalls direkt im rechten oberen Eck .
Nach Schürrles Dribbling und Flanke streichelt Castro den Ball glücklich zu Kießling , der im Zentrum Adler aus neun Metern keine Abwehrchance gibt .
Aus einem Einwurf auf der rechten Seite entsteht der Ausgleich : Di Santo flankt von rechts flach nach innen , wo Draxler gegen Garics einen Schritt schneller ist und direkt ins linke Toreck einschiebt !
Marcelo lässt er dabei humorlos stehen und letztlich überlegt quer auf den blanken Farfan , der nur noch den Fuß hinzuhalten braucht .
Choupo-Moting schiebt die Kugel rechts raus zu Höger .
Nach Felipes Fauxpas marschierte Robben gen Strafraum , Hannover bekam die Tür im Zentrum nicht zu und der flinke Niederländer schoss aus 16 Metern flach wieder ins rechte Eck .
Natürlich hatte Kiyotake den Treffer der Wolfsburger Leihgabe per Freistoß vorgelegt .
Seine flache Hereingabe bugsierte der unglückliche Gunesch in der Mitte über die Linie .
Mit Schmackes versenkt Salihovic den Ball in die Maschen .
Koch legt eine Hereingabe am linken Pfosten quer .
Nach einem erneuten Eckball gelang Simons aus zentraler Position im Strafraum die Führung für den FCN .
Am Elfmeterpunkt stand Rudnevs goldrichtig und zog sofort volley ab .
Moritz lässt sich die Chance aus fünf Metern nicht entgehen und vollstreckt trocken rechts oben .
Stattdessen leistete sich Keita einen folgenschweren Ballverlust , den am Ende der bayerischen Kombinationskette schließlich Xabi Alonso mit dem Treffer zum 2:0 bestrafte .
Der Nationalverteidiger verschätzt sich nach einem Befreiungsschlag von Pekarik völlig und macht die Bahn frei für Kalou .
Der Franzose spielt mit James einen lässigen Doppelpass vor dem Sechzehner und frei vor Schlussmann Bürki hebt der Dribbelkünstler die Kugel traumhaft ins Tor .
Dass Okazaki Werder endgültig den Zahn ziehen konnte :
Rupp schickt Maxim an der rechten Strafraumkante in die Tiefe .
Dejagah setzt sich auf dem rechten Flügel in Szene , flankt nach innen und Chris steht dort mutterseelenalleine .
Christensen köpft vors Tor , wo Strobl die Kugel mit der Fußspitze vor den linken Pfosten lenkt .
Bech sieht Karaman im Zentrum .
Nach einer Ecke setzte sich Marcelo im Luftkampf gegen Bauer und Hübner durch und traf zur frühen Führung der Niedersachsen .
Am Ende steht Hanke frei vor Unnerstall und überwindet diesen mit einem Schlenzer ins rechte Eck .
Der Pole wurde von Ribery auf die Reise geschickt und verwandelte gekonnt ins lange Eck .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Harnik erwies sich als belebendes Element , kein Zufall , dass Harnik nach Zuspiel von Cacau gegen nun leichtfertige Münchner seinen zweiten Treffer erzielte .
Wieder Arnold , der im Zentrum nach einem Zuspiel von Diego zu viel Raum hat .
An den Abwehrproblemen der Domstädter änderte dies nichts , denn nicht einem 120 Sekunden später klingelte es erneut : Castaignos hängte nach einem Zuspiel von Hasebe Heintz lässig ab und schob das Leder überlegt an Torwart Horn vorbei .
Noveski wirft sich in eine Ecke von Ivanschitz und köpft den Ball über die Linie .
Das war der Auftakt zu furiosen Schlussminuten , in denen zunächst Frantz ein schmerzliches Eigentor unterlief .
Nach Steilpass von Terodde hängt Donis den bereits verwarnten Sörensen im Zentrum ab und tunnelt auch noch Kölns Torhüter Horn .
Forsberg holt sich den Ball mit Körpereinsatz aber fair von Tawatha und spielt dann einen bärenstarken Steckpass auf Schmitz .
Zieler kann nicht festhalten , Holtby steht goldrichtig und bugsiert die Kugel aus fünf Metern ins Netz .
Blaszczykowski passt scharf in die Mitte , barrios lässt uneigennützig durch , so dass Lewandowski freie Bahn hat .
Maier zog halbrechts gegen drei Gegenspieler das Tempo bis in den Strafraum an , sein Pass in die Mitte erreichte punktgenau den kurz vorher eingewechselten Kalou , der aus sieben Metern mit seinem ersten Ballkontakt unter die Latte einschoss .
Jovic bedankt sich und nickt wuchtig links unten ein .
Balogun kam im eigenen Sechzehner gegen Sam zu spät und verursachte einen Strafstoß , den Kießling sicher ins rechte Eck verwandelte .
Kehl und Großkreutz spielen Wolfsburgs Abwehr locker aus , dann steht der Asiate frei und versetzt Benaglio mit einem harten Schuss ins linke Toreck .
Schipplock wehrt eine Freistoßflanke von der linken Seite zu Sakai ab , der erst von Kim geblockt wird und dann halbrechts im Strafraum erneut abzieht .
Lahm hat am rechten Flügel viel Platz zum Flanken und findet sechs Meter vor dem Tor Schweinsteiger , der in die Luft steigt und per Kopfball verwandelt .
Maxim wird steil geschickt , Maxim lässt dann noch Vestergaard aussteigen und schlenzt die Kugel anschließend wunderbar aus 15 Metern ins lange Eck .
Mitrovic konnte auf der Linie nicht klären , sodass der aufgerückte Bell die Kugel aus der Nahdistanz über die Linie drückte .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Müller hieß der Torschütze .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Doppelpack von Gomez , der von einer perfekt getimten Vorlage von Lahm profitiert .
Kooperation zweier Freiburger Abwehrspieler : Lumb bringt die Ecke nach innen , Krmas trifft am Fünfer mit der Hacke ins rechte untere Eck .
Sörensen schaltet sich mit ein und flankt aus dem rechten Halbfeld ins Zentrum .
Noch vor der Pause gelang dann das 2:0 , nach einer Vorarbeit von Dejagah prallte der Ball beim Luftzweikampf zwischen Madlung und Kirchhoff im Fünfmeterraum vom Rücken von Kirchhoff im Netz .
Upamecano verliert die Kugel an Risse , der spielt Bernardo aus und läuft die Grundlinie entlang in Richtung Tor .
Reinartz behält die Übersicht , legt zurück auf Sam , der das Leder aus 18 Metern knallhart links unten in die Maschen setzt .
Darida ließ sich die Chance nicht entgehen und überwand Horn , der in der richtigen Ecke war , zum 1:0 .
Dort steht Kleindienst goldrichtig und hält den Fuß zum 1:2 hin .
Der Ball landet bei Bellarabi , der aus 18 Metern ein echtes Pfund loslässt und das Leder sehenswert in die Maschen drischt .
Müller nimmt einen langen Ball gekonnt herunter und hat das Auge für Kroos .
Beister übernimmt , rennt los und bedient Calhanoglu , der auf links zu viel Platz hat und diesen nutzt , um aus elf Metern ins lange Eck zu vollenden .
Pitroipa ließ Barzagli auf der rechten Seite wie ein " Schulmädchen " aussehen und flankte dann in die Mitte zum Choupo-Moting , der aus fünf Metern per Kopf den hochverdienten Ausgleich markierte .
Tah bringt eine Ecke per Kopf ins Zentrum zurück , aus der Drehung schießt Bender vor Lehmann und trifft unhaltbar ins rechte Eck .
Kalou bewahrt die Nerven , schickt Benaglio aus seiner Sicht in die rechte Ecke und schießt links ein .
Müller verlädt Amsif und bringt den Ball sicher im rechten Eck unter .
Sabitzer findet mit seinem Zuspiel im Strafraum Werner und der ebenfalls blanke und scheinbar von der Defensive vergessene Werner nickt zum 1:0 ein .
Schipplock schickt Roberto Firmino an die Strafraumgrenze .
De Bruyne zirkelt eine Ecke von rechts an die Sechzehnergrenze zu Rodriguez , der aus 16 Metern einfach mal draufhält , einnetzt und dann zum Jubeln abdreht .
Nach einer Ecke von Didavi setzte sich Udokhai gegen drei Hoffenheimer durch und köpfte zum Endstand ein .
Schulz rauscht heran und schießt den Ball aus sieben Metern ins linke Eck .
Kainz setzt sich gegen Diekmeier durch und trifft dann aus spitzem Winkel zum 2:1 .
In der Mitte möchte Hünemeier klären serviert das Spielgerät aber vor die Füße von Didavi , der aus acht Metern direkt abzieht und zum 1:1 trifft .
Lezcano schirmt die Kugel ab und gibt mit Übersicht ins Zentrum .
Petric lupft den Ball sehenswert in den Lauf von van Nistelrooy , der Ulreich mit einem Heber aus sechs Metern keine Chance lässt .
Werner ahnt das , nimmt den Ball mit der Brust mit und zieht aus 15 Metern ab .
Lewandowski zieht bis zur linken Fünferlinie und überwindet Casteels mit einem feinen Lupfer ins lange Eck .
Tolle Kombination der Kölner zum 1:1 : Hector , Rausch und Bittencourt hebeln die rechte Abwehrsreite der Hertha aus , nach der Vorlage von Bittencourt durch die Beine von Jarstein von der Grundlinie muss Modeste nur noch den Fuß hinhalten .
Draxler umkurvt in zentraler Position Stark und zieht mit links aus 20 Metern ab .
Ehe Orban eine Flanke von Augustin , der viel Alarm machte , zum 2:1 nutzte .
Okazaki muss den Ball aus kurzer Distanz nur noch über die Linie drücken .
Mkhitaryan nimmt aus 16 Metern Maß und erzielt sein drittes Bundesligator .
Leverkusen war weiterhin besser , musste vor der Pause jedoch noch den Ausgleich hinnehmen , als Muto Bender entwischte und nach einer Flanke von Brosinski per Seitfallzieher vollstreckte .
Den fälligen Strafstoß verwandelte Niederlechner wuchtig zum 1:0 .
Wieder trat Pander zur Ecke an , in der Mitte erwischte diesmal Diouf das Leder vor Harnik am ersten Pfosten , und der Ball segelte ins lange Eck .
Den fälligen Freistoß können die Freiburger nicht klären , sodass Contento das Spielgerät aus dem linken Halfeld auf den Elfmeterpunkt hebt .
Ein Abstoß von Mielitz wird an der Mittellinie von Gebre Selassie zu de Bruyne verlängert , der rechts ganz viel Platz hat und im Strafraum Ulreich mit einem Heber überwindet !
Kramaric erzielte nämlich mit einem sehenswerten Schlenzer von der linken Strafraumecke und mit Hilfe des rechten Innenpfostens den Ausgleich .
Dort ist Caligiuri zur Stelle und erhöht auf 3:0 !
Gnabry hält das Leder auf rechts , zieht in die Mitte und läuft durch die gegnerische Hälfte .
Ilicevic schickt Müller , der läuft alleine auf Wiedwald zu und schiebt eiskalt zum 3:1 ein .
Nach flachem Abspiel zu Rausch flankt dieser in die Mitte , wo Diouf im Fallen mit der linken Hacke den Ball über die Linie befördert Hannover .
Brosinski vertändelt gegen Aubameyang , der nur noch einen Gegenspieler und Karius vor sich hat .
Bei einer Freistoßflanke von rechts setzt sich Delaney im Zentrum im Kopfballduell durch und leitet das Leder quer weiter zu Belfodil .
Hasebe zieht trocken aus 15 Metern ab und nagelt das Leder ins rechte Eck .
Der Ball prallt von Simons zu Lewandowski , der aus der Drehung aus acht Metern ins rechte untere Eck trifft .
Der Schuss von Konoplyanka geht genau auf den Bremer Keeper , doch Pavlenka lässt den Ball durchrutschen .
Bellarabi spritzt dazwischen und staubt aus kurzer Distanz ab .
Amiri wird nicht konsequent angegriffen , der Youngster legt den Ball von der Grundlinie zurück auf Polanski , der mit dem rechten Innenrist aus rund zehn Metern umgehend flach abschließt .
Chahed setzt sich auf der rechten Seite durch und schlägt die Kugel präzise in den Sechzehner zu Huszti .
Der fällige Freistoß von der Mittellinie fliegt in den Strafraum zu Ibisevic , der für Werner zurücklegt .
Junuzovic zirkelte einen ruhenden Ball an den Fünfmeterraum , wo Lukimya freistehend einköpfen konnte .
Janker zog eine Freistoßflanke von rechts wunderbar in den Sechzehner zu Raffael , der volles Risiko ging und den Ball volley aus zehn Metern ins rechte Eck drosch .
Das Zuspiel von Müller findet Mandzukic , der aus ganz kurzer Distanz nur noch einschieben muss !
Der Flachschuss von Hahn sitzt im rechten unteren Eck .
Hofmanns Finte , der Offensivspieler lässt Xhakas Steilpass durch , düpiert
Langer Schlag von Horn nach vorne , wo Modeste und Bittencourt per Kopf in den Lauf von Zoller verlängern .
Die Kugel senkt sich genau auf den Kopf von Schieber , der aus drei Metern lässig einköpft .
Modeste hat keine Mühe das Leder aus acht Metern ins fast leere Tor zu köpfen .
Markus Babbel hatte aber mit seinem Halbzeitwechsel von Volland zu Vukcevic ein gutes Näschen :
Kießling spielt am Strafraum zu Sam , der durch zwei Gegenspieler den Weg ins Tor findet .
Chicharito drückt das Spielgerät an Lössl vorbei ins Tor .
Da ist der Ausgleich : Tolisso schickt den Ball nach rechts zu Kimmich , der erst im zweiten Versuch die Flanke nach innen bringt , dann aber präzise zurück zum Franzosen .
Dort steht Moritz völlig blank und zieht eiskalt mit rechts ins linke Eck ab .
Nach einer Kombination über Arango , Daems und Reus gelangt die Kugel zu Bradley , der aus 14 Metern ins rechte Eck vollendet .
Vidals scharfe Hereingabe erwischt Herrmann im Fünfer mit der Fußspitze !
Inui ist frei durch , umkurvt Mielitz und schiebt den Ball im Anschluss von rechts ins leere Tor ein .
Martinez schlägt einen langen Ball auf Lewandowski , der sich an der Straraumkante im Luftduell durchsetzt und Müller per Kopf mitnimmt .
Kagawa passte sehenswert auf Ginter , der uneigennützig quer auf Aubameyang legte .
Harnik schlägt den Ball gleich flach und scharf ins Zentrum , wo Cacau angerauscht kommt und das Leder aus fünf Metern über die Linie drückt .
Volland verpasst , aber Schipplock steht blank und jagt die Kugel aus sechs Metern unter den Balken .
Aubameyang spielt Doppelpass mit Kagawa und vollendet eiskalt gegen Casteels Dortmund .
Inui fintiert erfolgreich gegen Zimmermann und zieht aus 18 Metern flach ab .
Locker erzielt er sein zehntes Rückrundentor .
Gerhardt wurde bei einem Konter von Olkowski prima bedient , narrte dann noch mit einem einfachen Haken sowohl Matip als auch Junior Caicara und stellte auf 2:0 .
Nach Flanke von Stindl steht Drmic fünf Meter vor dem Tor völlig frei und nickt ein .
Ein traumhafter Spielzug : Ginter , Castro und Gündogan hebeln die Deckung auseinander , und Aubameyang schließt letztlich aus kurzer Distanz gekonnt ab .
Ulreich kommt früh raus und köpft das Leder in die Füße von Esswein und wird zudem noch unglücklich von Bobadilla zu Fall gebracht .
Son spurtete auf links los und bediente im Sechzehner den mitgelaufenen Brandt , der den Ball technisch gekonnt per Direktabnahme über Kraft hinweg ins lange Eck chipte .
Mandzukic schießt im Fallen ins leere Tor ein .
Schmelzer und Toprak rücken zu weit nach vorn , sodass sich Kaderabek im Rücken davonstehlen kann .
Als er gerade zupacken wollte , spritzte Hahn dazwischen , klaute den Ball und markierte locker das 3:1 .
Die Flanke von Bruma landete bei Orban , der nickte ein .
Benaglio faustet den Ball nach Petits direktem Freistoß aus 35 Metern unzureichend nach vorne weg , Novakovic ist da und köpft aus vier Metern ein .
Nach sehenswertem Absatzkick von Lakic beförderte der Einwechselspieler den Ball aus zentraler Position ins rechte Toreck .
Stoppelkamp nimmt eine Kopfball-Abwehr von Hünemeier am eigenen Sechzehner mit der Brust auf und haut sofort drauf .
Nach Flanke von Uchida beförderte Flum den Ball unbedrängt per Kopf an die Unterkante der Querlatte , von wo das Spielgerät hinter die Torlinie prallte .
Farfan zirkelt einen Freistoß vom linken Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck .
Reus verwandelte erst ein de Zuspiel von Camargo flach ins rechte Eck .
Joselu setzt nach und drückt das Leder dann doch noch über die Linie .
Robben krallt sich den Abpraller vor Pinola und trifft mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
Nach seinem Rückpass jagt de Bruyne das Leder von halbrechts per Schrägschuss aus elf Metern ins lange Eck .
Corluka köpfte den Abpraller Richtung Tor , wo Bender aus kürzester Distanz vollendete .
Dort wirft sich Nicolai Müller in den Ball und bringt die Kugel mit viel Glück an Niedermeier und Ulreich vorbei .
Carvajal läuft allen davon , dringt in den Sechzehner ein und schiebt den Ball dort an Giefer vorbei zum mitgelaufenen Castro .
Schweinsteiger schickt über die linke Strafraumkante Müller , der einen Haken schlägt und ins Zentrum spielt .
Sarenren-Bazee vernascht auf der rechten Außenbahn Christensen und flankt dann flach nach innen , wo Anton aus zehn Metern rechter Position direkt aufs Torwarteck schießt .
Eine Ecke von Hofmann von rechts köpft Vogt nur bis ans rechte Strafraumeck , wo Raffael steht .
Yarmolenko wird auf der rechten Seite am Strafraumrand von Horn nur begleitet und flankt dann an den Fünfmeterraum , wo sich Philipp gegen Jorge Meré löst und aus kurzer Distanz ins lange Eck einköpft !
Schmiedebach legt im Strafraum
Kampl bleibt unmittelbar vor dem Tor an Gondorf hängen , doch Kießling stolpert die Kugel zu Brandt weiter , der aus vier Metern zum 2:1 trifft .
Eigentlich ist alles unter Kontrolle , doch Marcos Antonio lädt Ibisevic zum Toreschießen ein .
Mkhitaryan leitet selbst mit ein , legt an die linke Strafraumkante ab für Reus und hinterläuft .
Öztunali schirmt im Strafraum , mit dem Rücken zum Tor stehend , den Ball ab und legt auf Serdar ab .
Lasogga bedient Ilicievic links im Strafraum , Lasogga zieht nach innen und schlenzt den Ball sehenswert ins rechte obere Eck .
Koch klärt einen Pass von Vrancic nur halbherzig auf den Kopf von Reichel .
Verhaegh flankt an den ersten Pfosten , wo Origi höher als Tah und Sven Bender steigt und wuchtig einköpft .
Über links wurde Ivanschitz im Sechzehner eingesetzt , Ivanschitz steckte das Rund weiter in die Mitte zu Holtby , der mit rechts den Ball geschickt annahm und mit links trocken vollendete .
Vidal eröffnete mit einem gut getimten Diagonalball , Alaba zündete den Turbo und behielt den Überblick für Costa , der aus sechs Metern volley zum 2:0 vollstreckte .
Dort war Hlousek schneller als Kessel und drückte den Ball aus fünf Metern über die Linie .
Brooks fälschte noch unglücklich für seinen Keeper ab , der die Kugel nur noch aus dem Kasten holen konnte .
Bei der dritten Chance durfte dann mit Gregoritsch ein weiterer Gregoritsch ran und der machte es besser :
Salihovic treibt den Ball durchs Mittelfeld und zieht an der Strafraumgrenze ab .
Grifo schlenzt einen Freistoß von der linken Seite mit rechts mit Effet in den Strafraum .
Almeida verlängert Mertesackers Pass direkt in den Lauf von Marin .
Dort kommt Arnold am ersten Pfosten frei zum Abschluss und vollstreckt wuchtig an Leno vorbei ins Netz !
Roberto Firmino legt mit einem Traumtor nach .
Vlachodimos kam für Didavi ins Spiel und musste als erste Amtshandlung den sicher verwandelten Strafstoß von Seferovic aus dem Netz holen .
Doch schon früh geriet diese Taktik aus den Fugen , als Kehl Reus über die verwaiste linke Seite steilschickte und Reus den zu spät aus dem Tor geeilten Gersbeck mit einem Schuss aus spitzem Winkel überwand .
Schürrle legt den Ball ab zu Kießling , der links im Sechzehner noch einmal uneigennützig , wenn auch etwa ungenau , querlegt .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings , durchquert das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Dort setzt sich Hummels im Luftkampf gegen Schweinsteiger durch und köpft aus sechs Metern ins linke Eck .
Diego hebt einen Freistoß vor das Mainzer Tor .
Müller gewinnt den Ball im Mittelfeld gegen Demirbay , legt auf Holtby weiter .
Höwedes lässt Alaba vor dem linken Strafraumeck flanken , in der Mitte lassen Papadopoulos und Matip Mandzukic ungedeckt .
Der Aufsteiger macht sein erstes Bundesliga-Tor nach einer Ecke :
Der Schuss von Mujdza aus 15 Metern mit der Pike nach einem Konter ähnelte eher einer Rückgabe , das Leder rutschte dem Torhüter jedoch unter dem Körper durch .
Pizarro tritt an und verwandelt extrem sicher ins linke untere Eck .
Diesmal fliegt Ulreich im Getümmel am Ball vorbei , Krmas nutzt das und schiebt das Leder aus kurzer Distanz ein .
Dort lässt Adler den Ball vor die Füße von Kumbela prallen .
Bell flankt von rechts vor das Tor , wo Choupo-Moting dem Ball entgegenspringt und vor Johnson aus etwa sieben Metern mit rechts ins Tor trifft .
Gnabry hat aus vier Metern keine Probleme und markiert das 2:0 .
In der Mitte kommt Clemens gegen die unsortierte Innenverteidigung zu leicht zum Kopfball und nickt ins rechte untere Eck ein .
Diesmal wählt Wagner die rechte Torecke und verwandelt wieder sicher .
Jung legt sich den Ball auf den linken Fuß und flankt auf den zweiten Pfosten .
Nach einem schicken Zuspiel von Junuzovic steht de Bruyne frei vor Schäfer .
Ein schöner Angriff der Bayern : Robben passt auf Müller , der im Sechzehner wunderbar auf Götze ablegt .
Lewandowski wuchtet James '
Sirigu wurde auf der rechten Seite freigespielt , nach dessen Flanke drückte Wagner die Kugel über die Linie , der Schlusspunkt .
Müller und Lahm haben rechts zu viel Platz .
Strobl will irgendwie klären , serviert aber nur genau für Piszczek .
Den vor den Sechzehner prallenden Ball nimmt Stafylidis von halblinks aus 20 Meter mit dem rechten Außenrist und jagt die Kugel unhaltbar in den rechten Winkel .
Huszti vertritt sich dabei aber und bleibt kurz darauf mit schmerzverzerrtem Gesicht liegen .
Rebic hat viel Raum auf dem linken Flügel und flankt perfekt in den Rückraum auf Boateng .
Dort stieg Süle hoch und köpfte den Ball zum Pausenstand ein .
An der Strafraumgrenze spielt er mit der Hacke auf Guerreiro , der den Ball zu Kagawa direkt weiterpasst .
Hoffer nutzt einen Stellungsfehler und hämmert den Ball unhaltbar zum Siegtor unter die Latte von Baumanns Tor .
Gnabry schickt Grillitsch an die Grundlinie , dessen Querpass Casteels mit der Hand in den Rückraum abfälscht .
Hector flankt von der linken Seite herein , Hosiner steht am Fünfmeterraum völlig frei und hält den rechten Fuß hin .
Starke lässt einen Schuss von Pinola nach vorne prallen .
Erst fand Zakaria bei einem Vorstoß den mit aufgerückten Stindl im Rückraum , wo Stindl schließlich via Aufsetzer souverän vollstreckte .
Sokratis bedankt sich und köpft fulminant ins linke Eck ein .
Am Ende eines sehenswerten Angriffs über Rodriguez ' Fuß und de Bruynes Brust fand Olics Pass Dost , der Junior Diaz ins Leere laufen ließ und perfekt vollstreckte .
In der Mitte ist Petric am Elfmeterpunkt schneller am Ball als Barzagli und netzt volley ins rechte untere Eck ein .
Robben trifft anschließend aus 14 Metern ins kurze Eck .
Rausch dribbelt auf der linken Seite entlang , narrt dabei van der Vaart sowie Diekmeier und flankt flach von der Grundlinie nach hinten .
Altintop leitet den Ball weiter in den Lauf von Caiuby und der knallt den Ball aus 15 Metern halbrechter Position ins rechte obere Toreck .
Polanski steckt das Leder herrlich für den durchstartenden Schmid in die Lücke , sodass der ehemalige Freiburger frei vor Torwart Karius auftaucht und humorlos einschiebt .
Naldo trat zum Freistoß an und jagte den Ball aus 28 Metern wuchtig und mit Effet ins linke Eck .
Sam zieht im Mittelfeld das Tempo an und passt nach halblinks zum mitgelaufenen Kruse , der vor Müller die Nerven behält und technisch fein mit dem Außenrist aus 14 Metern ins linke Eck trifft .
Öztunali tanzt am Flügel Plattenhardt aus , Langkamp verteidigt in Bedrängnis von De Blasis die Flanke vor die Füße von Seydel , und der Debütant trifft aus fünf Metern flach ins rechte Eck .
Nach Zuspiel von Calhanoglu verlängert Aranguiz den Ball in den Strafraum , wo Pekarik nicht gut aussieht und Brandt somit ins Spiel bringt .
Cohens Linksschuss gegen die Laufrichtung von Baumann sitzt .
Jessen kommt in halblinker Position vor dem Strafraum zum Schuss .
Obasi dribbelte sich auf links durch , narrte Pospech und traf dann mit links fast von der Auslinie mit dem Außenrist ins kurze Eck .
Meier lässt sich die Chance nicht entgehen und trifft mit nur kurzem Anlauf ins linke Toreck .
Thiago spielt einen überragenden Ball genau in die Schnittstelle , wo Lewandowski schon wieder auf der Lauer liegt .
Lazaro kommt über rechts ungestört zur Flanke , Selke verpasst , aber Kalou , von Akpoguma sträflich allein gelassen , kommt zum Kopfball und drückt den Ball über die Linie .
Götze schaut sich um und hat dann das Auge für den ankommenden Pulisic .
Hegeler und Kießling sind beim Dribbling nicht aufzuhalten , und Schürrle schaltet im Zentrum den Turbo ein , umkurvt Mancienne und schiebt cool an Adler vorbei mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 ein .
Statt des möglichen Ausgleichs schlug erneut Leverkusen zu : Hilbert brachte eine Freistoßflanke von halbrechts , der gerade eingewechselte Havertz verlängerte mit der Hacke an den linken Pfosten , wo Volland aus kurzer Distanz mit der Sohle zwar schwach abschloss , die Kugel aber irgendwie die Linie passierte .
Raffael trifft im Fallen aus zehn Metern zum 2:0 .
Bender setzte nach und spitzelte den Ball zu Schmelzer , der aus 15 Metern gekonnt mit rechts unter die Latte schlenzte .
Die führte zum 2:0 , weil Jantschke den Ball energisch per Kopf ins Tor drückte .
Öztunali tunnelt Schwaab an der linken Strafraumkante und legt dann für Bartels ab , der aus sieben Metern halblinker Position zum 5:2 einschießt .
Mit einem tollen Schlenzer vom linken Strafraumeck besorgte er den Anschluss .
Nordtveit schlug eine Ecke von rechts , und in der Mitte wuchtete Stranzl nach robustem Luftduell mit Westermann die Kugel per Kopf unhaltbar für Adler aus fünf Metern unter die Latte .
Schahin holt sich an der Mittellinie das Leder und zieht unwiderstehlich davon .
Kruse hat zu viel Platz , treibt den Ball Richtung Strafraum und zieht aus 18 Metern mit einem wuchtigen Linksschuss ab .
Interimskapitän Meier hatte auf einmal am linken Strafraumeck etwas Platz und nutzte diesen formidabel aus , indem er den Ball sehenswert ins lange Eck schlenzte .
Dort schraubt sich Diekmeier hoch und legt für Jung ab , der aus elf Metern auf 3:0 stellt und sein allererstes Bundesliga-Tor bejubelt .
Nach Kampls exzellentem Pass in die Tiefe lenkte Fährmann Chicharitos scharfe Hereingabe mit dem Fuß noch ab , doch der Ball traf den Kopf von Riether , der machtlos miterleben musste , wie das Leder anschließend die Torlinie überquerte .
Pulisic verlängert einen Abschlag von Bürki per Kopf , dann lässt sich Heintz den Ball von Batshuayi zu Pulisic wegspitzeln , dieser schickt Batshuayi und Batshuayi trifft per Flachschuss .
Über die Stationen Oczipka , Inui , Aigner landet der Ball beim heranrauschenden Jung , der den Ball mit Wucht ins lange Eck jagt .
Bereitete dann aber den Ausgleich vor : Sein Distanzversuch wurde von Sunjic entscheidend abgefälscht und landete bei Ujah , der aus Nahdistanz nur noch einzuschieben brauchte .
Mandzukic Lahm gewinnt auf der rechten Seite seinen Zweikampf und schickt direkt Thomas Müller rechts in den Strafraum steil .
Links im Strafraum düpierte er auch noch Meyer , legte quer an Fährmann vorbei und Joker Haller vollendete das Kunstwerk per Hackentrick gegen Nastasic .
Über Son und van der Vaart kam der Ball in den Lauf von Rudnevs , der durch die Beine des Keepers aus etwa 15 Metern ins Tor einschoss .
Finnbogason ließ per Kopfballtor in der Nachspielzeit noch einmal Hoffnung aufkommen .
Dié marschiert durch das Mittelfeld und bedient Ginczek mit einem starken Ball in die Spitze .
Hunt schießt also jetzt die Bremer Elfer .
Nach einem diagonalen Ball bedient Verhaegh Esswein an der rechten Strafraumecke .
Allerdings stand Roberto Firmino hauchdünn im Abseits .
Füllkrug nimmt den Ball im Mittelfeld an , zieht kurz nach innen und versenkt die Kugel mit einem sehr strammen Schuss im rechten Eck .
Sorg flankt aus dem rechten Halbfeld , im Zentrum setzt Füllkrug zum Kopfball an und lässt Gulacsi keine Chance .
Großkreutz hat viel Platz und schiebt quer auf Götze , der aus 18 Metern nicht lange fackelt .
Nach einer Flanke von Huszti vom linken Flügel prallen Klavan und Torwart Manninger in der Luft zusammen .
Über Werner und Sabitzer , der sogar ein Hackenzuspiel anbringt , arbeiten sich die Leipziger bis an den Strafraum .
Lewandowski nutzte eine Freistoßvorlage von Reus und nickte vor Leno ein .
Ehe Schweinsteiger beim folgenden Eckball am kurzen Pfosten zum 2:0 einnickte .
Die Flanke von Kaderabek in den Rücken der Abwehr landet bei Zuber , der mit links direkt draufhält .
Gündogan spielt Götze an , der einen Traumpass auf Reus aus dem Fußgelenk schüttelt .
Bellarabi dringt rechts in den Strafraum ein , hat den Kopf oben und legt an den Elfmeterpunkt zu Son ab .
Bargfrede chippte den Ball stark in den Strafraum zu Ujah , der das Leder annahm und per Volley ins linke obere Eck drosch .
Der Kolumbianer legt quer zu Ben-Hatira , der aus zentraler Position nur noch ins leere Tor einschieben muss !
Der Ball prallt Sobiech auf die Brust , sodass Sobiech freie Bahn hat und ins leere Tor einschiebt !
Mit etwas Glück kriegt Zakaria den Ball an Weiser vorbei in den Rückraum zu Stindl , der aus kurzer Distanz via Aufsetzer ins rechte untere Eck vollendet .
Draxler hat freie Bahn und trifft aus sieben Metern zum 1:0 aus leicht abseitsverdächtiger Position .
Hinteregger schoss Nordtveit beim Klärungsversuch an , vom Nordtveit prallte der Ball zurück zum Hinteregger und von dort über die Torlinie .
Über Huntelaar und Farfan landet das Leder in der Mitte bei Meyer , der trocken ins rechte Eck vollendet .
Josué übernimmt den Ball und leitet ihn gleich weiter in den Lauf von Dost .
Besser machte es Koo , der nach einer Flanke von Verhaegh völlig ungedeckt am Elfmeterpunkt stand und per Kopf zum 1:0 ins Tor traf .
Xhaka ist nach dem Freistoß von Raffael aus dem linken Halbfeld per Kopf zur Stelle und nickt ein .
Nach einer Ecke von Bahoui verlängerte Gregoritsch am rechten Pfosten per Kopf auf Müller , der am linken Pfosten wenig gestört wurde und aus drei Metern einnickte .
Cohen setzt sich auf der linken Seite durch und legt nach rechts zu Chandler .
Der Schwede bekam den Ball von Halstenberg , ließ Kamavuaka stehen und traf , leicht abgefälscht von Banggaard , ins lange Ecke .
Schürrle schickt Sam steil , der im Sechzehner zuerst Kleine vernascht und dann trocken zum 1:0 vollendet .
Calhanoglu zieht eine Ecke von links mit Effet nach innen .
Sané erobert das Leder tief in der eigenen Hälfte , hat etwas Glück gegen Xabi Alonso und nimmt Tempo auf .
Nach Takyis Solo gelangt der Ball zu Bartels , der mit der Hacke direkt zu Hennings durchsteckt .
Ein Freistoß von Garbuschewski ist lange unterwegs ehe der Ball im Strafraum herunter kommt .
Hahn flankt aus dem rechten Halbfeld in den Strafraum , wo der durchgestartete Werner aus zehn Metern halblinker Position gekonnt annimmt und dann aus sieben Metern zum 2:1 ins rechte Eck einschießt .
Der ehemalige Gladbacher Reus übernahm die Verantwortung , verwandelte sicher in die Tormitte .
Baumgartlinger schlägt einen langen Ball aus dem Mittelfeld .
Der finnische Schussmann ließ einen missglückten Kopfball von Abraham durch die Arme rutschen und legte sich so am Ostersonntag selbst ein Ei ins Nest .
Schwegler bringt eine Ecke von der linken Seite und findet Harnik , der nickt aus kurzer Distanz ein .
Im Anschluss an eine Ecke übersprang Guerrero Dante im Kopfballduell und bediente so Arslan , der aus kurzer Distanz locker sein erstes Bundesligator markierte .
Choupo-Moting hat auf der rechten Seite Platz , um mit links in die Mitte zu Flanken .
Das letzte Wort gehörte allerdings Joker Richter , der nach kapitalem Aussetzer von Salcedo den Endstand besorgte .
Schürrle enteilte Prödl und ließ Mielitz mit einem überlegten Heber keine Abwehrmöglichkeit .
Mehmedi spielte in den Lauf von Klaus , Madlung kam nicht hinterher , und der Joker schoss aus 16 Metern an Trapp vorbei hoch ins linke Eck .
Vor dem Tor macht Pizarro niemand etwas vor .
Ein weiter Abschlag von Benaglio landet bei Diego , der im Strafraum Dzeko bedient .
Per Kopf erzielt der Offensivakteur sein fünftes Saisontor und erhöht auf 3:1 .
Bei einem Pass in den Lauf von Bobadilla narrt dieser Garcia , der ein wenig die Übersicht verliert und dann miterleben muss , wie Bobadilla aus zentraler Position einnetzt und dann zum Jubeln abdreht .
Boateng verzichtet aus Respekt auf einen Jubel .
Der Keeper verliert die Übersicht , der Ball prallt Reus vor die Füße und der Rest
Seferovic kreuzt vor dem Strafraum und legt links raus auf Stendera .
Die Ecke von Maxim köpft Rüdiger vor Casteels ins Netz .
Der Flügelangreifer macht 's erneut volley , dieses Mal mit links unter die Querlatte und stellt dank seines Doppelpacks auf 2:0 .
Somit kann Bell zu Okazaki weiterleiten , der einen Tick vor Sommer das 2:2 einnickt .
Sané rutscht bei einem Rückpassversuch offenbar aus und legt so unfreiwillig für Gnabry auf .
Modeste leitet einen Abstoß von Horn per Kopf in den Lauf von Zoller weiter .
Etwas mehr als eine Viertelstunde bekamen die Fuggerstädter diese Angriffswellen verteidigt , ehe Thiagos feiner Schnittstellenpass Lewandowski erreichte und Lewandowski aus neun Metern wuchtig in das rechte Kreuzeck vollstreckte .
Füllkrug hat aus drei Metern keine Mühe , einzuschieben .
Schweinsteiger legt quer für Müller , der aus rund 20 Metern völlig unbedrängt den Ball ins rechte Eck schlenzt .
Müller läuft Galvez im Rücken davon , stoppt den Ball am Fünfmeterraum und vollendet mit einem Linksschuss ins Tor .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch , bleibt vor Lehmann ganz cool und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Wagner steigt bei einem Einwurf höher als Elvedi und verlängert per Kopf für Heller .
Meier hebelte mit einer direkten Weiterleitung zu Kadlec die Nürnberger Hintermannschaft aus und Kadlec vollendete frei vor Schäfer eiskalt .
Götze tanzt an Nehrig und Sobiech vorbei in den Strafraum .
Kampl hat im Mittelfeld viel Platz und spielt Chicharito an der Strafraumgrenze ein .
Hazard stellt sich auf .
Kießling steigt im Strafraum hoch , berührt den Ball wohl noch leicht mit den Haarspitzen , der so seinen Weg ins Tor findet !
Dann legte Terrazzino dem Mainzer Szalai kurz vor Schluss das 3:0 auf .
Von der Strafraumgrenze lässt er Benaglio keine Chance und verwandelt sicher .
Shechter wird bedient , zieht dann sehenswert in den Sechzehner , schüttelt dabei Callsen-Bracker ab und lässt dann Jentzsch mit einem präzisen Schuss ins rechte untere Eck keine Chance .
Doch der bekommt den Querpass zu Lasogga hin , der ins leere Tor einschiebt !
Mandzukic Mandzukic hatte sich Thorsten Fink sicher anders vorgestellt .
Castro bediente Aubameyang .
Nach einer Ecke von rechts setzt sich Raul am zweiten Pfosten gegen Ebert durch und stochert das Leder aus zwei Metern über die Linie .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Über Boateng , Ayhan und Draxler wandert die Kugel ans linke Strafraumeck zu Kolasinac , der nach innen auf den Elfmeterpunkt serviert .
Ramos verlängert genau zu Ben-Hatira , der den Ball mit links direkt im rechten Toreck unterbringt !
Rafinha flankt aus dem linken Halbfeld , vom zweiten Pfosten legt Müller den Ball per Kopf ins Zentrum und James
Pizarro lässt keine zweite Großchance aus und schiebt den Ball aus kurzer Entfernung ins Tor .
Kramaric drischt das Leder aus 20 Metern flach durch die Beine von Höhn ins rechte untere Toreck .
Daems trifft hart und platziert ins rechte untere Eck .
Zoller vollendet mit der Pike aus neun Metern ins lange Eck .
Gebre Selassie leiten für Sané weiter , der aus kurzer Distanz einnickt .
Balitsch hat am Strafraum die Übersicht , legt raus zu Hegeler , der direkt weitergibt .
Traoré war in Position gelaufen und drückt den Ball über die Linie .
Dort verlor Djakpa im Zweikampf mit Kacar kurz die Orientierung , und Kacar staubte clever ab .
Olic schließt von der Strafraumkante ab .
Didavi zieht aus zentraler Position vor dem Strafraum einfach mal ab .
Großkreutz spielt Mkhitaryan am rechten Strafraumeck an .
Aus dem Nichts fiel dann aber doch der Ausgleich : Guerreiro bediente Reus am ersten Pfosten , wo Reus das Leder etwas glücklich mitnahm und ins kurze Eck vollstreckte .
Westermann fälschte den Ball noch leicht mit der Schulter ab und markierte so den Pausenstand .
Nach Guerreros kluger Flanke von links am Strafraumrand nimmt Sala den Ball aus etwa 18 Metern volley und trifft per Aufsetzer ins linke untere Toreck .
Schmelzer schickt Lewandowski auf der linken Seite steil
Nach einem tollen Konter der Freiburger : Mehmedi nahm das Leder an der Mittellinie auf , sein Traumpass erreichte Guedés Laufweg , der Russ und Djakpa enteilte , Trapp umkurvte und überlegt einnetzte .
Der Kroate legt vor dem Tor quer zu Guerrero , der den Ball ins leere Gehäuse einschiebt .
Nach einem weiten Ball köpfte Blasczykowski die Kugel quer zu Valdez , der den zögernden Rost mit einer Kopfball-Bogenlampe aus kurzer Distanz überraschte .
Kobiashvili lässt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt trocken unter dier Latte .
Der SC kriegt das nicht mit , Kuba schiebt rüber zu Gündogan .
Christiansen tritt den Standard von der linken Seitenlinie vor das Tor , Leckie kommt drei Meter vor dem Gehäuse frei zum Kopfball und überwindet Tyton .
Dort steigt Harnik genau im richtigen Moment hoch und drückt das Spielgerät an Fährmann vorbei zum 1:0 ins Netz .
Der Joker ließ sich aber nicht beirren , stand prompt auf und bediente von rechts im Zentrum Junuzovic , der direkt zum 2:1 abschloss .
Im Strafraum angekommen , legt der Ivorer quer auf Haraguchi , der den Ball aus knapp 14 Metern platziert in der rechten Ecke unterbringt .
Kruse flankt von der linken Seite und findet Gebre Selassie , der nickt ins rechte Eck ein .
Nach einem Freistoß von links gewinnt Müller das Kopfballduell gegen Lambertz und legt quer an den linken Pfosten zu Luiz Gustavo .
Dort kommt Caligiuri zum Kopfball , visiert das lange Eck an und zwingt Jarstein zu einer Flugeinlage .
Nach Balitschs Verteidigungsschlag weit in die Hälfte hat Compper den Ball eigentlich sicher , vertändelt das Leder aber gegen Polter , der Casteels umkurvt und zum 3:1 einschiebt .
Kaderabek bereitet rechts für Terrazzino vor , der dann Kramaric geschickt rechts im Sechzehner bedient .
Fast ein Duplikat des 1:1 ! Schweinsteiger bringt die Freistoß-Flanke nach dem Foul an Lahm in die Strafraummitte , wo Mandzukic am höchsten steigt und ins linke Toreck einköpft !
Der Ball fällt vor die Füße von Rosenthal , der aus sechs Metern einschießt .
Der Costa-Ricaner flankte flach auf den zweiten Pfosten , wo Allagui angerauscht kam und seinen Kollegen aus zwei Metern einen Treffer einschenkte .
Aus drei Metern netzt Kagawa ein .
Lewandowski fällt zwar , doch Tolisso vollstreckt mit einem Schuss ins leere Tor .
Schulz kommt nach einer Standardsituation mit dem Rücken zum Tor an den Ball , legt sich den Ball mit links noch einmal hoch und vollendet dann mit einem Fallrückzieher über Drobny hinweg ins Tor !
Dann verlor Sam den Ball am Mittelkreis und machte damit den Weg für Ilsanker frei , dessen Ablage Keita zum 4:0 nutzte .
Ostrzolek flankte von links und fand den eingewechselten Mölders , der völlig frei stand und aus sechs Metern zum 1:3 einnickte .
Nach Pass des Blondschopfs nach rechts zu Rupp fliegt dessen butterweiche Flanke an den zweiten Pfosten zu Herrmann , der im Fallen einnickt .
Vier Minuten darauf gingen die Rheinländer schließlich in Führung , nachdem Castro eine Kombination in der Zentrale über Bender und Derdiyok mit einem platzierten Rechtsschuss aus knapp 14 Metern ins rechte Eck erfolgreich abschloss .
Son dringt in den Sechzehner ein , umkurvt dort den herausstürzenden Weidenfeller und schiebt anschließend aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
Van der Vaart flankte butterweich in die Mitte , wo Lasogga hochstieg und gekonnt hoch ins linke Eck einnickte .
Bartels spielte Junuzovic stark links im Strafraum frei , Junuzovic gab den Ball ins Zentrum , wo Yatabaré nur noch den Fuß hinhalten musste .
Mendler schickt Eigler steil allein Richtung Rost , der den Nürnberger links im Strafraum zu Fall bringt .
Werner dreht eine Ecke von rechts auf das vordere Fünfmeterraumeck , wo Klavan per Kopf ins lange Eck verlängert .
Die Flanke von rechts köpft Caiuby an den zweiten Pfosten , wo Gregoritsch lauert .
Grifo probierte es bei einem Freistoß direkt , Kessler ließ nach vorne abprallen und Philipp staubte ab .
Pinto nimmt Robben robust den Ball ab und setzt zum Solo an , läuft unbehelligt Richtung Strafraum und zieht aus 22 Metern ab .
Dorthin hat sich Petersen geschlichen und nickt aus einem Meter ein .
Wiese segelt an Flums Flanke von rechts vorbei , so dass der Torjäger am langen Pfosten gar nicht anders kann , als das Leder mit der Brust über die Linie zu drücken .
Cigerci hat auf links viel zu viel Platz und flankt daraufhin auf den zweiten Pfosten zu Pekarik , der gegen die Laufrichtung von Wolf köpft .
Ribery feierte nach neunmonatiger Verletzungspause sein Comeback , krönte dieses sogar nach sehenswerter Kombination mit dem Ehrentreffer .
Ibisevic legt den Ball nach rechts für Pekarik .
Wieder ist di Santo zur Stelle !
Für das Sahnehäubchen aus Leverkusener Sicht sorgte in den Schlussminuten noch Yurchenko , der sehenswert sein erstes Bundesliga-Tor erzielte .
Uth stand goldrichtig und schoss wuchtig zum Endstand ein .
Die fast schon logische Folge war das 2:0 , das Geis mit einem sehenswerten Freistoßaufsetzer aus gut 25 Metern erzielte .
Nach einem dicken Schnitzer im Aufbau von Rekik , der sich den Ball von Burgstaller wegspitzeln lässt , schaltet der zuvor mit aufgerückte Naldo schnell und legt sofort in den Lauf von Burgstaller .
Kirch setzt sich rechts gegen Luiz Gustavo durch und flankt .
Arnold führte eine Ecke kurz aus , Malli flankte , Didavi übersprang Juan Bernat am zweiten Pfosten und überwand Ulreich .
Polak setzt Olic mit einem traumhaften Steilpass ein .
Darida ist der Trubel egal , Darida verlädt Wolf und trifft ins linke Eck .
Der Torschütze zum 1:0 flankt umgehend auf den ersten Pfosten , wo Schweinsteiger per Kopf auf 2:0 stellt .
Flum köpfte in den Lauf von Cissé , der frei vor dem Keeper eiskalt einnetzte .
Muto nickt einen Eckball von Öztunali von der Fünfmeterkante über die Linie .
Huszti tritt an , durch die Mauer geht der Linksschuss des Ungarn ins rechte Eck .
Aranguiz eroberte den Ball , Brandt legte mustergültig auf und Volland traf per Flachschuss .
Nach Boatengs Zuspiel ins Zentrum nimmt Lewandowski den Ball an und bringt die Kugel in "Zusammenarbeit " mit Noveski zu Schweinsteiger , der aus elf Metern genau ins rechte Eck platziert .
Drei Minuten später legte Mkhitaryan mit einem Schuss aus 16 Metern nach .
Nach der Flanke legt Werner am zweiten Pfosten per Kopf in die Mitte , wo Demme aus kurzer Distanz per Kopf vollstreckt !
Öztunali läuft Wendell davon und legt quer auf Malli , der nur noch den Fuß hinhalten muss .
Holtby bediente Höger .
Bellarabi bringt das Leder nach einem Flankenwechsel von Kampl direkt in die Mitte , und auch Chicharito macht es volley und knallt die Kugel aus acht Metern von halbrechts ins linke Eck .
Nach Balleroberung von Luiz Gustavo im Mittelfeld , übernimmt Evseev die Kugel und schickt Perisic mit einem feinen Pass auf die Reise .
Holtby spitzelt zum freien Lasogga , der aus sieben Metern halbrechter Position ins leere Tor einschießt .
Links im Strafraum löffelt Sancho den Ball ganz gefühlvoll an das rechte Fünfereck , wo Reus problemlos zum 4:0 einnickt .
Kurz vor der Linie versuchte Felipe zu retten , schoss aber Robben an , von dessen Bauch der Ball ins Netz prallte .
Sabitzer spielt die Kugel steil nach vorne , Forsberg legt im Strafraum von der rechten Seite quer und am zweiten Pfosten grätscht Poulsen die Kugel ins Netz .
Nach Götzes Freistoß-Flanke von links passt Sankoh genau zu Lewandowski , der am Elfmeterpunkt völlig frei steht und sich das Eck aussuchen kann .
Johannsson scheitert noch an Gulacsi , doch Kainz bekommt den Abpraller und schiebt aus der Nahdistanz zum 3:0 ein .
Piszczek köpfte eine Flanke von Passlack aufs Tor , wo erneut Nyland rettete , dann aber passte Pulisics Nachschuss zum Endstand .
Plattenhardt schlenzt einen Freistoß von der rechten Seite in den Strafraum .
Starke wehrt das Leder vor die Füße von Gomez ab , der unter die Latte einschießt !
Es ging weiter , Ribery flankte von der Grundlinie über Keeper Zieler an den zweiten Pfosten , wo Robben ins leere Tor einnickte .
Kadlec zirkelt einen Freistoß von der rechten Seite mit links mit Effet Richtung linkes Toreck .
Dieser nahm Fahrt auf , drang bis zur Grundlinie durch und bediente in der Mitte Bunjaku , der aus fünf Metern den Siegtreffer markierte .
Hunt und Petersen spielen einen einfachen Doppelpass , der Ball rutscht dabei Lustenberger durch die Beine , und Hunt taucht in guter Schussposition ab .
Nach guter Vorarbeit von Sam vollendet Derdiyok in Torjägermanier .
Djakpa hatte Lewandowski im Strafraum gerempelt , Schiedsrichter Sippel auf den Punkt gezeigt und Lewandowski eiskalt verwandelt .
Roberto Firmino lässt Drobny mit einem Schuss aus zehn Metern keine Chance .
Gräfe entscheidet auf Vorteil , Pinola legt quer auf Gebhart , der aus 18 Metern überlegt ins rechte Eck einschießt .
Vieirinha spielt im Mittelfeld quer , legt ab für Luiz Gustavo .
Mehmedi bediente rechts im Strafraum Bellarabi , der Hitz mit einem nicht unhaltbaren , wenn auch strammen , Schuss aus spitzem Winkel überwand .
Robben wählt die kurze Variante auf Götze , der um sich herum keinen Gegenspieler hat und aus halbrechter Position abzieht .
Aubameyang dreht sich um die eigene Achse , nimmt die Kugel volley und hämmert sie aus knapp zehn Metern unter die Latte .
Tasci stößt Bender nach einem hohen Anspiel im Sechzehner um .
Als das Remis schon fast Bestand hatte , gelang Haller nach einer Standardsituation per sehenswertem Seitfallzieher tatsächlich noch der Siegtreffer in Unterzahl .
Ivanschitz zirkelt einen Eckball von rechts an den Fünfmeterraum .
Reus trat zum Strafstoß an und versenkte das Spielgerät halbhoch im linken Eck .
Lars Bender bedient Bailey auf dem rechten Flügel , Bailey marschiert und marschiert , ehe er am Strafraum gefühlvoll in die Mitte flankt , Havertz nimmt die Kugel volley und trifft per Flachschuss !
der mitgelaufene Ribery schiebt das Leder aus sechs Metern ins Netz .
Kaiser verwertet einen Flanke von Demme von rechts .
Lewandowski profitiert von einem Missverständnis zwischen Westermann und Adler , umkurvt den Keeper und netzt zum 1:0 ein .
Ibisevic übernahm die Verantwortung und versenkte den Elfmeter mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck zum 1:0 .
Heller legt links im Strafraum zurück auf Boyd , der ist umzingelt von vier Dortmundern , aber keiner greift ihn an .
Dann hatte de Bruyne plötzlich rechts zu viel Platz und brachte eine Flanke an den zweiten Pfosten , wo der Freiburger Caligiuri übersehen wurde und per Direktabnahme von der Unterkante der Latte ins Tor traf .
Sané nutzte dies aus und knallte den Abpraller ins Tor .
Hasebe behauptet sich gegen zahlreiche Gegenspieler in der Mitte , legt nach links außen zu Oczipka .
Doch sei 's drum , werden sich die Nullfünfer wenig später gesagt haben , als Malli nach einem Haken den Ball mit links in den linken Winkel hämmerte .
Dost steht bereit und erhöht zum 3:0 für den VfL.
Harnik befördert das Spielgerät per sehenswertem Heber über Fährmann hinweg ins Netz .
Holtby hebt den Ball aus dem Halbfeld auf den im Zentrum in abseitsverdächtiger Position gestartenen Szalai , der eiskalt die erneute Führung der Mainzer besorgt .
Bei Podolskis scharfem Freistoß aus dem Mittelfeld entwischte Geromel der Hintermannschaft und versenkte die Kugel aus zentraler Position punktgenau neben dem rechten Pfosten .
Direkt nach dem Anstoß ist Vidal im Strafraum frei und wird von Marx von hinten gestoßen .
Boateng , der sich rechts einschaltet , erhält den Ball von Rafinha in den Lauf gespielt .
Einen langen Ball über das ganze Feld nimmt Volland auf und überlupft ansatzlos Torhüter Baumann .
Max , rund fünf Meter von der rechten Eckfahne postiert , zieht den Freistoß mit links scharf in den Strafraum .
Der Abpraller landete genau vor den Füßen von Blaszczykowski , der aus 13 Metern fulminant vollendete .
Bei dieser scheint die Situation zunächst geklärt , doch Metzelder passt in der Rückwärtsbewegung direkt in den Lauf von Huntelaar , der das Leder stark mitnimmt , ein Stück läuft und Bailly aus 13 Metern keine Chance lässt .
Compper nutzte den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschoss .
Dieses Mal stand Gomez vollkommen frei im Fünfmeterraum und konnte zum vorentscheidenden 2:0 einnicken .
Reus flankt auf das Tor hin , Hanke verlängert tückisch mit dem Schädel und Ulreich
Hahn flankt nach Zuspiel von Raffael mit viel Schnitt an den langen Pfosten , wo Kruse aus der Luft abnimmt .
Beim Abpraller reagiert dann der abseitsverdächtige Szalai am schnellsten und staubt aus der Nahdistanz ab .
Der Ball bleibt vor seinen Füßen liegen , sodass Ilicevic zum 2:3 ins Tor spitzelt .
Der Pass von Son auf den startenden Boenisch verschaffte dem Verteidiger Raum zur Flanke , die ausgerechnet der Leverkusener Schwaab ins eigene Tor grätschte .
Nach einem Freistoß von Kiyotake , Diego hatte Simons hart angegangen und war mit Freistoß und Gelb glimpflich davon gekommen , tankte sich Nilsson gegen Kjaer durch und machte dann auch noch das 2:2 .
Mak schickt Drmic steil , der halbrechts im Strafraum Trapp überläuft und aus spitzem Winkel ins leere Tor einschiebt !
Baier durfte recht frei aus 20 Metern abschließen und setzte das Spielgerät ins linke Toreck .
Quaison lässt Moisander aussteigen und jagt den Ball anschließend aus sechs Metern unter Bedrängnis in die Maschen zum 1:2 .
Schürrle erlief sich den etwas ungenaue Hereingabe selbst und traf aus schwierigem Winkel maßgenau ins rechte obere Toreck .
Verhaegh ließ sich die Chance nicht entgehen und vollendete eiskalt in die rechte Ecke .
Oczipka war nach Nastasic-Bock zu spät gegen Gregoritsch dran , den per Videobeweis angeordneten Strafstoß verwandelte Gregoritsch selber .
So hat Shaqiri freie Bahn , läuft im spitzen Winkel aufs Tor zu und schließt ab .
Weil Berggreen nach einer Flanke von Brosinski und Gnabrys Ausrutscher kurios wieder verkürzte .
Letztlich landete der Ball im Strafraum , wo sich inzwischen Deyverson aufhielt .
Dahinter läuft Stindl ein , dem Gladbacher Kapitän prallt der Ball an die Brust , von dort an den rechten Unterarm und dann ins Tor .
Castro bedient mit einem feinen Schnittstellenpass den über links enteilenden Schmelzer .
Mandzukic musste am zweiten Pfosten nur noch den Kopf hinhalten , um den Führungstreffer zu markieren .
Chihi bedient Jajalo , der Diekmeier und Mathijsen alt aussehen lässt und aus 16 Metern von der linken Seite ins kurze Eck vollendet .
Aus 18 Metern versenkt Barnetta den Ball sicher rechts unten .
Dort stand Darida völlig frei und stellte mit einem Volleyschuss auf 1:0 .
Sam nutzte eine erste Torchance und schlenzte das Spielgerät aus knapp 20 Metern sehenswert wie präzise in die linke Torecke .
Der Ball knallt vom Innenpfosten in die Mitte zurück , wo Pizarro lauert und ihn nur noch ins leere Tor einköpfen muss .
Nach angehobenem Zuspiel von Kimmich ist Lewandowski auf und davon , Lewandowski hämmert der Ball aus spitzem Winkel an den rechten Pfosten .
Keita hatte nach einem blitzschnell ausgeführten Freistoß den Ball aus gut 20 Metern und für Mathenia schwer haltbar ins rechte Toreck gehämmert .
Robben steckt auf Müller durch , der geht rechts bis zur Grundlinie .
Dessen Direktschuss konnte Leno zwar parieren , doch Thiago stand nach dem abgewehrten Abschluss goldrichtig und nickte aus kürzester Distanz zur Führung ein .
Joker Selke verlängert eine Flanke von links mit dem Kopf in Richtung Grundlinie zu Galvez , der flach von rechts nach innen flankt .
Der Stürmer stoppt klug ab und spielt zurück auf Aogo , dessen butterweiche Flanke der völlig ungedeckte Gentner am zweiten Pfosten per Flugkopfball verwertet .
Dort kommt Philipp mit rechts zur Abnahme und spitzelt den Ball an Hitz vorbei ins rechte Toreck !
Nach seinem Pass nach rechts flankte Kimmich punktgenau auf Lewandowski , der volley mit der linken Innenseite aus sieben Metern überlegt ins linke Eck vollstreckte .
Ottl verliert im Mittelfeld den Pressschlag gegen Ibisevic , der umgehend den Vorwärtsgang einlegt und am Strafraum in die Gasse auf Harnik spielt .
Nach Zuspiel von Piszczek setzt sich Reus am Strafraum schön durch und donnert den Ball unter die Latte !
Niedermeier köpft einen langen Ball des BVB ungünstig auf die linke Seite , wo nur Großkreutz steht .
Bitter für die Nürnberger : Allagui wird im Strafraum angespielt , dreht sich dann geschickt um seinen Gegenspieler und sucht den Abschluss .
Dominguez setzt dem Wahnsinn die Krone auf , spielt mit einem fatalen Rückpass Mehmedi in den Fuß .
Mintal setzt den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Schieber flog dort in echter Torjägermanier heran und nickte halb auf der Brust liegend ein .
Ribery narrt Stevanovic im Sechzehner und zimmert das Leder aus zehn Metern trocken ins lange Eck .
Stindl missglückte ein Rückpass völlig , er passte das Leder genau zu Amiri , der frei vor Sommer die Nerven bewahrte und mühelos einschob .
Castro bringt die Ecke vor das Tor .
Weil aber Pulisic fast postwendend nach einer Vorlage von Durm auf 4:2 stellte .
Castro kommt angerauscht und köpft den Ball ins Netz .
Dem ehemaligen Kölner misslingt zwar der erste Abschluss , doch setzt er direkt nach und stochert das Leder zum 1:1 über die Linie .
Einzig vor dem Tor legte der VfB nicht mehr dieselbe Entschlossenheit an den Tag , ehe der kurz zuvor eingewechselte Cacau Sakais Freistoß-Flanke per Kopf zum Endstand veredelte .
Schuster legt vor dem Strafraum nach hinten auf für Flum .
Es ist sein 14 . Saisontor .
Djeko spielt rechts raus zu Pekarik , dessen Flanke kommt abgefälscht von Djakpa in die Mitte und Diego setzt einen Fallrückzieher an Fromlowitz vorbei in die Maschen .
Nach Querpass von Piszczek in Strafraumhöhe lässt Götze durch und Kuba vollendet wuchtig aus elf Metern .
Nach schlimmem Fehlpass von Marcelo machte sich Malli allein Richtung Hannoveraner Tor auf , umkurvte Zieler und schob dann ins leere Tor ein .
Hunt bewies enormes Selbstbewusstsein , trat erneut an und verwandelte diesmal sicher ins rechte Eck .
Raffael kommt rechts gegen Schmitz zur Flanke , in der Mitte setzt sich Ramos gegen Ignjovski durch und schießt aus halblinker Position aus sieben Metern ein .
... und die bringt Nordtveit von rechts , und in der Mitte wuchtet Stranzl die Kugel per Kopf unhaltbar für Adler aus fünf Metern unter die Latte .
Im Stile einer Spitzenmannschaft : Kroos nimmt den Ball mit der Brust an und steckt volley in den Lauf von Müller durch .
Junuzovic serviert und findet Djilobodji , dessen Ablage bei Bartels landet .
Sakai steckt auf Sobiech durch , der mit rechts abzieht .
Ribery spielt an der linken Strafraumkante einen Doppelpass mit Lewandowski und legt anschließend flach in die Mitte ab .
Paderborn erwischt den FCA auf der rechten Angriffsseite ungeordnet , Vrancic setzt Heinloth in Szene .
Ehe Beck den Ball in der Nachspielzeit nach einer Hereingabe von Müller mit dem Knie zum Enstand ins eigene Netz bugsierte .
Niederlechner schnürt den Doppelpack :
Schmelzer führt einen Freistoß schnell aus .
Der Flügelflitzer flankte flach von links auf den ersten Pfosten , wo Ramos in Position gelaufen war und aus kurzer Distanz nur noch den Fuß hinhalten musste .
Uth nimmt den Ball gekonnt mit der Brust mit und zieht dann halblinks am Strafraumrand sofort ab .
Leckie brach über die rechte Außenbahn durch , zog in den Sechzehner und verwandelte mit einem Linkschuss ins linke Eck zum 1:0 .
Müller bedient Lewandowski halbrechts im Strafraum , der sich den Ball geschickt selbst vorlegt und dann volley mit viel Power ins linke obere Toreck vollendet .
Perisic legt am linken Flügel für Rodriguez zurück , der vom linken Strafraumeck auf den zweiten Pfosten flankt , wo Junior Malanda zum Kopfball kommt .
Arango passt bei einem Konter mit dem Außenrist von rechts direkt in die Mitte zu Reus weiter , der aus kurzer Distanz volley zum 4:1 vollendet .
Unmittelbar vor der Pause schlugen die Bremer ein zweites Mal zu , aus einem Einwurf an der linken Eckfahne heraus erzielte Pizarro das 2:0 :
Rekik setzt sich in der Mitte gegen Ekdal durch und köpft das Leder herrlich in den linken Knick .
Reus flankt von rechts , Mkhitaryan knallt aus 16 Metern aufs rechte Eck .
Kadlec kommt unbedrängt auf der linken Seite bis in den Strafraum .
Matuschyk versetzte mit einer simplen Drehung Pasanen und Frings , schloss dann konzentriert ab und traf zum 2:0 .
Bittencourt hatte wenig Mühe , die Kugel über die Linie zu drücken .
Xhaka schlug diesen zu Arango , der das Spielgerät technisch gut verarbeitete und Mielitz anschließend mit einem Tunnel überwand .
Jojic servierte den Freistoß aus der zweiten Reihe zu Sörensen , der sich dynamisch gegen seinen dänischen Landsmann Vestergaard durchtankte und das Leder mit dem rechten Knie aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Drmic hält links den Ball , schiebt ihn dann Ginczek direkt in den Lauf .
Mit dem Rücken zum Tor überloppte er Gegenpart Pezzoni , und am zweiten Pfosten nickte der von Brecko vernachlässigte Arnautovic per Aufsetzer ein .
Die Abseitsfalle der Kölner misslingt , und Kagawa vollstreckt den Rückpass von Kagawa von der Grundlinie aus sechs Metern ins rechte Eck .
Aus dem Gewühl heraus springt der Ball Tesche vor die Füße .
Mit der Hacke leitet Barrios genau zu Großkreutz weiter .
Letztendlich nahm Torschütze Lezcano den Ball mit der Stirn edel mit und vollendete per Dropkick unter die Querlatte .
Träsch flankte präzise von rechts nach innen zu Polter , der schneller als Geromel war und aus kurzer Distanz mustergültig per Kopf einnetzte .
Ein Freistoß aus dem rechten Halbfeld segelt an Freund und Feind vorbei und landet im Sechzehner bei Aigner , der sich geschickt freigelaufen hat und den Ball aus kurzer Distanz über die Maschen drückt .
Oczipka schlägt den Ball von rechts in die Mitte zu Meier , der aus zentraler Position in die Maschen köpft .
Der Goalgetter nahm rechts Farfan mit , und dann wurde es brilliant :
Boateng fängt Rupps Fehlpass bei der Spieleröffnung ab und hält dann aus 22 Metern drauf .
Am Strafraum spielt er Vidal in zentraler Position an , der Chilene steckt für Lewandowski durch und dieser hebt die Kugel technisch versiert über Fährmann hinweg ins Netz .
Nach tollem Diagonalpass des Linksfußes mutierte Junuzovics Volleyaufsetzer halbrechts im Strafraum zur Vorlage für Makiadi , der am zweiten Pfosten aus einem Meter nur noch einzunicken brauchte .
Nach der Ecke von Draxler köpfte Papadopoulos dann aus zentraler Position zum 2:0 für S04 ein .
Ein zu kurzer Ball von Horn landet bei Vieirinha , der schnell reagiert und aus dem rechten Halbfeld zu Draxler flankt .
Draxler spritzt dazwischen , dribbelt durch drei Stuttgarter hindurch und serviert Farfan die Kugel auf dem Silbertablett .
Den Strafstoß verwandelte Klein platziert ins linke untere Eck zum 1:1 .
Vor Adler behält Götze die Nerven und schlenzt seelenruhig ins lange Eck ein .
Dort steigt Lewandowski hoch und köpft aus fünf Metern in die Maschen .
Clemens macht sich selbst ein Geschenk zum 100 . Spiel .
Der Außenverteidiger flankt scharf vors Tor , wo Grafite wenig Mühe hat , die Kugel aus vier Metern Torentfernung einzunicken .
Gnabry bleibt vor Gulacsi eiskalt und stellt auf 2:0 .
Oczipka spielt den halblinks freilaufenden Inui .
Schäfer marschiert auf der linken Seite und flankt in die Mitte , wo Dejagah Jung stehen lässt .
Nach Zuspiel von Modeste lässt Modeste zwei Gegenspieler mit einem Hackentrick stehen und schiebt das Spielgerät danach aus spitzem Winkel ins lange Ecke .
Compper nutzte den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschoss .
Die Messe war gelesen , zumindest Ivanschitz durfte nach Dominguez ' Handspiel seinen Abschied versöhnlich gestalten und verwandelte einen Strafstoß zum finalen 2:4 aus Sicht der Gastgeber .
Mandzukic setzt sich gegen Nöthe durch und nickt ins linke untere Eck ein .
Fährmann parierte den Rechtsschuss , aber den Abpraller verwertete Risse , vorher kaum auffällig , aus elf Metern ins verwaiste Tor zur Pausenführung .
Dort legt Ribery eher unfreiwillig mit der Brust zu Lewandowski ab , der sofort schießt und aus zwölf Metern zum 2:0 trifft .
Hunt schlägt den Ball von rechts in den Fünfer , wo Prödl hochsteigt und aus kurzer Distanz ins rechte Eck einköpft .
doch über Neustädter landet der Ball nochmal bei Höjbjerg , der clever von der Torauslinie zurücklegt .
Albornoz schlug einen weiten Ball nach vorne und fand Füllkrug , der in der Luft stand , Badstuber keine Chance ließ und über Zieler hinweg zum Ausgleich traf .
Rolfes trat an , Ulreich ahnte das Eck , kam aber nicht mehr ran .
S04 : Holtby steckt wunderbar auf Afellay durch , der allein auf Benaglio zuläuft und mit einem trockenen Flachschuss aus halblinker Position vollendet .
Es kam noch bitterer für die Norddeutschen , denn Hummels leitete kurz darauf einen Pass von Kagawa gekonnt zu Pulisic weiter , der sich bedankte und die Schwarz-Gelben mit einem sehenswerten Schuss in Führung brachte .
Es wurde aber noch einmal spannend , weil Stranzl vom rechten Strafraumeck ein Traumtor gelang :
lässt durch , Grillitsch legt ab auf Uth , der aus 16 Metern in den linken Winkel trifft .
Schürrle bindet rechts im Strafraum gleich mehrere Bremer Gegenspieler , die den Weltmeister aber nicht am flanken hindern können .
Son und Rolfes spielen auf der linken Seite Doppelpass .
Der Außenverteidiger springt unter dem Ball durch , Shaqiri weiß dies zu nutzen und wuchtet den Ball aus kurzer Distanz ins kurze Eck .
Diesmal ist es Caiuby , der eine missglückte Kopfball-Abwehr von Höwedes nach Flanke von Feulner zum 2:1 veredelt .
Dann aber staubte er nach einem Schuss von Schwegler auf der Torlinie ab .
Nach einer Flanke von Embolo von rechts setzt Goretzka im Zentrum zum Seitfallzieher an , trifft die Kugel aber nicht wirklich .
Stindl spielt einen Pass in die Tiefe zu Dahoud , der im Strafraum unter Bedrängnis für Raffael zurücklegt .
Verpassten einen höheren Vorsprung , für den sorgte schließlich Pavard in der vierten Minute der Nachspielzeit :
Vor die Füße von Lasogga , der das Leder aus 22 Metern mit dem rechten Außenrist flach ins rechte Eck jagte .
Pizarro chippte die Kugel auf die Brust des nach vorne durchgebrochenen Bartels , der aus zehn Metern an den rechten Innenpfosten schoss , von wo das Spielgerät zum 1:0 für Werder ins Tor sprang .
Den Querpass von Schmelzer im Strafraum spitzelt Sirigu vor die Füße von Pulisic , der keine Mühe hat , auf 3:0 zu stellen .
Kurz darauf revanchierte sich Großkreutz bei Lewandowski und legte nun seinerseits für Lewandowski auf .
Caligiuri dreht sich und vollendet mit einem Schuss ins lange Eck .
Gentner flankt von links halbhoch an den vorderen Pfosten , wo sich Ibisevic davongeschlichen hat und den Ball über Baumann ins Tor spitzelt .
Eingesetzt von Stendera startete Seferovic in Abseitsposition durch und veredelte das Vertikalzuspiel seines Kollegen mit dem Außenrist .
Sahin flankt den Ball in den Fünfer , dort fliegt Sipel am Ball vorbei und Hummels köpft unbedrängt ein .
Janker verliert den Ball leichtfertig gegen Robben , der zum Strafraum zieht und abzieht .
Kiyotake tritt an , Rudy streicht der Ball über den Schädel und das Leder landet genau im langen Eck .
Hain ist gerade 22 Sekunden auf dem Platz und bringt den Ball im Tor unter .
Eggimann verlängert einen gewaltigen Einwurf von Fuchs per Kopf unglücklich vor die Füße von Farfan , der sich bedankt und mit einem strammen Schrägschuss aus spitzem Winkel vollendet .
Farfan schießt die Ecke von rechts , Metzelder köpft wuchtig an die Unterkante der Latte und von dort springt er an Wieses Arm .
Der Einwurf von Fedetskyy ist der Ausgangspunkt , Gondorf marschiert rechts nach vorne und flankt die Kugel ins Zentrum .
Rosenberg verlängert Marins Ecke am ersten Pfosten in den Fünfer , wo Pizarro ins rechte Eck einnickt .
Vom rechten Strafraumeck zieht Hazard ab , die scharfe Hereingabe drückt Herrmann am linken Pfosten aus kürzester Distanz über die Linie .
Nordtveit hat das Auge für den startenden Jantschke und passt nach rechts raus .
Kostics schwachen Elfmeter kann Casteels zunächst parieren , beim Nachschuss wird der Serbe von Uduokhai behindert , sodass Waldschmidt die Chance ergreift , heranrauscht und den Nachschuss unter die Latte drischt .
Der Ball springt am Schlussmann vorbei und Maxim hat auf einmal nur noch das leere Tor vor sich .
Eine weite Flanke von Altintop köpft Olic ins Zentrum , wo weder Vorsah noch Haas an den Ball kommen , van Buyten drückt die Kugel mit dem linken Oberschenkel über die Linie .
Noch leicht abgefälscht kommt Kiyotake nochmal ran , netzt aus zehn Metern zentraler Position ein .
L. Bender Jörgensen übersprintet links Jung und passt flach in die Mitte , wo Bender im Fünfmeterraum nur noch den Fuß hinzuhalten braucht .
Kumbela wartet bis in der Mitte Bellarabi in Stellung gelaufen war und serviert den Ball ideal .
Lasogga schraubt sich hoch und nickt zum 1:1 ein .
Gegen Teamkollege Caligiuri verhinderte Müller den Ausgleich noch , die folgende Ecke segelte ihm jedoch über den Kopf hinweg zu Höwedes , der , von Noveski aus den Augen verloren , zum 2:2 einköpfte .
Son köpft aus elf Metern zentraler Position ins linke Eck .
Pizarros nimmt einen Pass von Robben auf , umdribbelt Wollscheid und findet Mandzukic , der aus sechs Metern einköpft .
Pizarro ist seit der Winterpause der Mann für die Elfmeter .
Kramer kam an der Torauslinie zum Flanken und fand im Fünfmeterraum Vestergaard , der überlegt ins linke Eck vollstreckte .
Bellarabi brachte das Leder nach einem Flankenwechsel von Kampl von rechts direkt in die Mitte , und auch Chicharito machte es volley und knallte die Kugel von halbrechts aus acht Metern ins linke Eck .
Koo geht auf der linken Seite an Gülselam vorbei und zieht im Strafraum nach innen .
Pinto tritt den Freistoß aus fast 30 Metern und kann flach ins kurze Eck treffen , weil sich die Mauer auflöst , um ein kurzes Zuspiel zu Schlaudraff zu verhindern .
Fuchs stürmt nach vorne , bedient den eingewechselten Sliskovic und der trifft ins kurze Eck .
Mandzukic verlängerte das Spielgerät nach weitem Freistoß von Felipe mit dem Kopf in den Lauf von Dejagah , der es saftig aus spitzem Winkel in die Tormitte knallte .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Ballack drückt das Leder aus kurzer in die Maschen .
Boateng düpiert Kobiashvili und passt von rechts flach in die Mitte , wo Ribery sich im Rücken von Lell freischleicht und Kraft aus sieben Metern keine Abwehrchance lässt .
Hunt trat selbst an und versenkte das Leder flach rechts im Eck .
Neustädter rauscht mit Wucht in den Ball und köpft die Kugel unhaltbar links rein !
Schwegler schlägt die Ecke ins Zentrum , Sané steigt hoch , setzt den Ball an den Innenpfosten .
Elia passt von links ins Zentrum zu de Bruyne , der sofort den Doppelpass mit Petersen spielt und anschließend die Kugel mit links ins kurze Eck hämmert .
Kroos zieht einen Freistoß von links auf den ersten Pfosten .
Nach einem langen Freistoß von Obraniak aus dem linken Halbfeld kam Benaglio nur zögerlich aus seinem Kasten , was Prödl nutzte , um wuchtig einzuköpfen .
Dort steigt Sokratis hoch , Klavan kommt nicht heran und es steht 2:0 für Schwarz-Gelb .
Seferovic startete in allerdings stark abseitsverdächtiger Position durch und veredelt das Vertikalzuspiel seines Teamkollegen vor Baumann cool mit dem Außenrist .
Joker Lex passte flach quer in den Sechzehner , wo Diaz gegen Groß grätschte und den Regisseur zu Fall brachte .
Pulisic behauptet sich sehenswert an der linken Eckfahne gegen drei Gegenspieler und legt ab für Castro .
Nach einem Eckball von Wendell köpfte Havertz per Aufsetzer aus kurzer Distanz zum 1:1 ein .
Musona kommt auf halblinks bis zur Torauslinie durch und flankt in die Mitte .
Zwei Minuten darauf zeigte er Vorbereiter-Qualitäten , als er dem eingewechselten Öztunali assistierte für die Hausherren .
Bellarabi tippt das Spielgerät leicht nach rechts , von wo Calhanoglu mit Schnitt an die Fünfmetergrenze flankt .
Dann legt er in die Mitte und findet Bittencourt , der aus sechs Metern das 2:1 markiert .
Zakaria wird über die linke Seite geschickt und zieht bis zur Grundlinie vor .
Nach einer Hereingabe von Bellarabi von rechts lässt Torwart Ulreich den Ball genau in die Füße von Kießling abprallen .
Und diesen nutzt der VfL : Malli flankt auf den zweiten Pfosten , wo Gomez zum Ball geht und ihn wohl noch leicht berührt .
Osako steckt anschließend durch in die Gasse zu Pizarro , der im Strafraum freie Bahn hat und sicher ins rechte Eck vollendet .
Marin hat viel Platz und schießt aus halbrechter Position ins kurze Eck !
Plattenhardt tritt zum Freistoß an und zirkelt den Ball mit Effet über die Mauer und genau ins rechte Toreck !
Fuchs flankt , in der Mitte setzt sich Sestak perfekt gegen Kopfball-Spezialist Brouwers durch und nickt ein .
Nach einem weiträumigen Doppelpass mit Rolfes ist Renato Augusto rechts frei durch , lässt sich viel Zeit und bedient dann Helmes , der nur noch den Fuß hinhalten muss .
Huszti legte clever zu Stindl quer , der eiskalt ins linke Toreck vollendete .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch , bleibt vor Lehmann ganz cool und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Hoffenheim bringt den Ball nicht weg , Keita spitzelt Vogt das Leder vom Fuß , das Werner an Baumann vorbei flach rechts im Tor unterbringt .
Kiyotake zirkelte einen Freistoß aus 20 Metern halblinker Position über die Fünf-Mann-Mauer hinweg ins linke Eck .
Tolles Tor von Ibisevic , der am Freitag Vater geworden war .
Brandt wird rechts in der Schnittstelle angespielt und gibt dann im Strafraum nach innen , wo Pohjanpalo zwei Minuten nach seiner Hereinnahme nur noch einschieben muss .
Was für ein Comeback für Herrmann : Drmic spielt einen feinen weiten Pass auf die rechte Außenbahn zu Hazard , der ein paar Meter macht und dann flach zum halblinks postierten Herrmann flankt .
Boka taucht frei vor Wiese auf , umkurvt den Keeper vor dem Strafraum und schießt die Kugel ins leere Tor .
Ramos schickt Aubameyang , der halblinks am Strafraum Baumgartl stehen lässt und per Linksschuss ins rechte Eck sein 17 . Saisontor markiert .
Sabitzer braucht nur noch den Kopf hinhalten und kann zum Jubel abdrehen .
Beck bringt die TSG mit einem Hammer in Führung .
Die flache Hereingabe verwertete Ba aus sieben Metern zum schnellen 1:1 .
Kolasinac donnert einen Schuss aus 25 Metern an den linken Pfosten , von wo der Ball Huntelaar direkt vor die Füße fällt .
Volland passte auf Joselu , der zuerst an Grün scheiterte , den Nachschuss dann aber über die Linie drückte .
Roberto Firmino steckte den Ball im richtigen Moment auf Volland durch , der seinen Freiraum nutzte , um das Leder platziert und entschlossen in die Maschen zu jagen .
Der Pass von Tymoshchuk findet Ribery , der aus halblinker Position aus 25 Metern abzieht .
Rodriguez bringt den Ball von links in den Strafraum .
Dessen Flanke an den zweiten Pfosten erwischte der Lette Rudnevs vor Pinola und nickte aus drei Metern ein .
Olic spielt von rechts quer vor das Tor , wo Luiz Gustavo völlig frei steht und aus fünf Metern trifft .
Karaman lässt den Ball im Zentrum geschickt klatschen , Bakalorz ' Verlagerung auf den linken Flügel zu Bebou ist etwas ungenau , dennoch kann der Sommer-Neuzugang Tempo aufnehmen .
Molinaro flankte präzise , Harnik behielt vor dem Tor die Ruhe und schoss das vorentscheidende 2:0 aus der Nahdistanz .
Freiburg erobert den Ball im Mittelfeld , Petersen legt den Ball nach rechts zu Stenzel und dieser trifft mit einem satten Flachschuss ins lange Eck .
Der ungedeckte Arango war jedoch zur Stelle und schoss zur Führung ein .
Nach einem langen Ball von Daems taucht Arango ganz alleine vor Kraft auf und verliert das Duell gegen den Torwart .
Dessen Zuspiel auf Jovic nutzte die Sturmspitze im Fünfer und schob die Kugel im Fallen mit der Innenseite flach ins rechte Eck .
Der eingewechselte Drmic wurde mit einem Schuss geblockt , der Abpraller fiel Dahoud vor die Füße , er verkürzte auf 3:4 .
Dessen Pass ins Zentrum nahm Hünemeier direkt und überwand Wiedwald aus elf Metern per Linksschuss .
Nach einer gelungenen Ballstafette über den agilen Thiago , Lahm und Müller ging der FC Bayern nach einer Viertelstunde in Führung :
Erst verlagert Inui das Geschehen nach rechts , wo Jung unbedrängt flanken kann .
Über Götze und Robben kommt die Kugel zu Müller , der aus acht Metern völlig blank steht und direkt mit rechts einschiebt !
Subotic taucht freistehend am Fünfer auf und köpft mühelos links in die Maschen .
Vor allem der agile Caligiuri riss immer wieder Lücken in der gegnerischen Deckung und war dann auch der Ausgangspunkt des ersten Treffers : Caligiuri behauptete sich zuerst gegen Stindl und passte dann an Haggui und Rausch vorbei zu Schmid .
Nach Sanatanas gelungener Rettungstat schießt Ze Roberto aus spitzem Winkel .
Er bediente Großkreutz , der Dick locker umkurvte und den Ball ins lange Eck schlenzte .
Der Stürmer muss da nur noch seinen Fuß hinhalten .
Rodriguez setzt sich auf links in Szene und flankt maßgenau ins Zentrum .
Beerens bringt eine Flanke rein , Kalou lenkt die Kugel mit der Hacke an den Strafraum , wo Stocker angerauscht kommt und flach abzieht .
Moisander hielt Hrgota unnötigerweise im Strafraum fest und verursachte dadurch einen Foulelfmeter , den Fabian , der im letzten Heimspiel gegen Mönchengladbach noch vom Punkt vergeben hatte , diesmal souverän zum Ausgleich verwandelte .
Doch der Ball gerät zu kurz und landet genau bei Son , der mit der Brust annimmt und aus halbrechter Position aus der Distanz sofort aus der Luft abnimmt und über Kirschbaum hinweg im hohen Bogen trifft !
Esswein , für Eigler mittlerweile im Spiel , suchte den Doppelpass mit Pekhart , narrte Sankoh im Strafraum und setzte den Ball sehenswert an Jentzsch vorbei in die Maschen .
Holtby verlängert den Ball mit dem Hinterkopf ins rechte Eck , Casteels fliegt vergeblich .
Beck drückt den Abpraller aus sieben Metern schließlich über die Linie .
Vom Flügel aus zieht er ein Stück nach innen , legt sich die Kugel auf rechts und hämmert das Rund aus etwa 25 Metern über Grün hinweg in die Maschen .
Bartels bediente Kruse , der mit der Ballannahme Sané aussteigen ließ und auf 3:0 erhöhte .
Ibisevic Ibisevic ist mal ein Blitzstart !
Bastians zieht eine gute Flanke von der linken Seite in den Lauterer Strafraum .
Ya Konan stand ein zweites mal alleingelassen vor Wiese , diesmal verzeihte der Ivorer nicht .
Ein langer Pass landet bei Caligiuri , der den Ball volley in die Mitte zimmert .
Aber es klingelte auf der Gegenseite , als Huszti zu leicht an Chandler vorbeiging und Bittencourt den Querpass des Ungarn locker vollendete .
Der Schweizer Mehmedi köpft lässig ins lange Eck ein .
Caldirola legt die Kugel vor die Füße von Feulner , der sie sich kurz vorlegt und anschließend aus etwa 22 Metern wuchtig ins linke Eck knallt .
Raffael bediente den Amerikaner nach einem Konter , dieser ließ Kim aussteigen und jagte den Ball unter die Latte , der Schlusspunkt unter einem wahren Spektakel .
Nach einer Flanke von Schwegler von rechts gewann Joselu in der Mitte das Kopfballduell , sodass der Ball vor die Füße von Rosenthal fiel , der aus sechs Metern das Spielgerät ins Netz drosch .
Beim Abpraller reagiert Volland etwas schneller als Hedenstad und drückt die Kugel über die Linie .
Jantschke spielt einen schwachen Rückpass direkt in den Fuß von Lasogga , der an Sommer vorbei zieht und lässig einschiebt .
Diesmal zieht Junuzovic eine Freistoßflanke von rechts lang und findet Prödl , der per Kopf für Selke auflegt .
Uchida sprintet samt Ball die rechte Bahn entlang bis zur Grundlinie und flankt dort ins Zentrum , wo Huntelaar schon wartet und das Leder mit dem rechten Schiebein über die Linie drückt .
Brandt bricht auf links durch und schlägt den Ball gefühlvoll nach innen .
Mandzukic weicht auf den rechten Flügel aus , wartet bis Müller in Position gelaufen ist und flankt an den Fpnfer .
Traorés als Flanke gedachter Ball vors gegnerische Tor entwickelte sich zum kuriosen Treffer , weil Hazard unmittelbar vor Horn knapp verpasste und den Torwart somit entscheidend irritierte .
Luiz Gustavo fälschte das Leder ins kurze Eck ab .
Die TSG bekommt den Ball nicht richtig weg , Robben passt nach links raus zu Ribery .
Der Mittelfeldmann findet mit seinem Flachschuss die Lücke und erzielt das 1:0 .
Götze und Lewandowski ließen auch in der Schlussphase , als das Spiel längst gelaufen war , der Abwehr weiterhin keine Zeit zum Verschnaufen , so dass die Pfälzer mit den vier Gegentoren .
Sam legte rechts raus zum eingewechselte Colak , der schob das Leder zur erneuten Führung in die Maschen .
Ein abgefälschter Schuss von Moritz landet im Strafraum bei Huntelaar , der bei der Ballannahme die Hand zur Hilfe nimmt und dann einschießt .
Schmelzer bringt eine Ecke von rechts , Perisic trifft per Drop-kick aus acht Metern unter die Latte .
Rudnevs schickt Bittencourt , der gleich drei Darmstädter beschäftigt und dennoch querlegen kann auf Risse .
Van der Vaart schaltete am schnellsten , erreichte den Ball und brachte ihn an Davari vorbei im Netz unter .
Auf der rechten Seite setzt sich Farfan gegen Ehret durch und flankt in die Mitte .
Nach Solo nimmt Raffael rechts Herrmann mit .
Nach einem Eckball von rechts kommt Lakic in der Mitte unbedrängt zum Kopfball und vollendet gekonnt ins rechte Toreck zu seinem achten Saisontor .
Di Santo hat dort Glück , dass ihm Krafts Fußabwehr genau auf die Stirn fällt .
Pander flankt aus dem linken Halbfeld unbedrängt in die Box , wo Andreasen dem Ball entgegengeht und aus elf Metern rechts unten einköpft .
Chicharito tankte sich energisch durch , scheiterte zuerst zwar noch am rechten Pfosten , drückte den Abpraller dann aber noch über die Linie .
Arango zirkelt den Ball aus 28 Metern aus halbrechter Position über die Mauer in den rechten Winkel .
Rebic legt den Ball mit der Hacke in den Lauf von Wolf , der gibt mit Übersicht links rüber zu Chandler , der drückt den Ball aus sechs Metern über die Linie .
Mandzukic muss am zweiten Pfosten nur noch den Kopf hinhalten um zum Führungstreffer einzunicken .
Hunt treibt das Leder nach vorne und probiert es dann per Schlenzer .
Vukcevic ließ gegen Renato Augusto im Sechzehner das Bein stehen , den fälligen Strafstoß verwandelte Vidal sicher .
Der Ball von Farfan dreht sich tückisch und mit Tempo auf das Tor zu , Höger lenkt die Kugel mit der Schulter noch etwas ab und trifft zum 1:0 .
Junior Caicara macht sich über rechts auf und hat dann das Auge für den halblinks mitgelaufenen Schöpf , der Benaglio aus rund 18 Metern mit einem nicht allzu platzierten Schuss ins linke Eck überwindet .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Meier lässt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt trocken in die linke untere Ecke .
Adler schlägt das Leder nach Rückpass weg , Westermann verlängert in Höhe der Mittellinie per Kopf .
Reus schnürt den Doppelpack .
Benaglio unterläuft die Kugel , Süle nickt am linken Pfosten zum 2:1 ein .
Hosogai erkennt die Drei-gegen-Eins-Überzahl und legt ab ins Zentrum zu Ben-Hatira , der frei vor Drobny noch einen Haken schlägt und dann lässig in die Maschen trifft .
Eine feine Direktpasskombination am gegnerischen Strafraum über Guerreiro und Kagawa landete bei Aubameyang , der aus spitzem Winkel zum 1:1 vollstreckte .
Reus steckte für den mit einem explosiven Antritt durchgestarteten Aubameyang an die Strafraumgrenze durch , der frei vor Zieler per Direktschuss zum 1:0 traf .
Der VfL bringt den Ball nach einer Hereingabe von Kiyotake nicht weg , Sané wagt einen Fallrückzieher und trifft aus elf Metern genau ins linke Eck .
Werner tritt einen Standard fast neben der rechten Eckfahne und zirkelt das Leder mit Schnitt zum Tor in die Box .
Giefer streckte sich , ließ den Ball aber am ersten Pfosten durchrutschen , dahinter bedankte sich Klasnic und nickte fast auf der Linie stehend zum Pausenstand ein .
Über Umwege kommt sie zu Dahoud , der aus der Distanz abzieht und Hitz mit seinem Flachschuss überwindet .
Zuerst spielten die Fuggerstädter einen Konter etwas kurios aus , störten sich gar selbst , doch dann hatte Khedira das Auge für Finnbogason , der den Schlusspunkt setzte .
Hochscheidt tritt einen Eckball von rechts auf den ersten Pfosten .
Nicht einmal eine Minute auf dem Feld , schloss Ya Konan einen vom ebenfalls eingewechselten Rausch eingeleiteten Angriff mit einem Traumtor aus 25 Metern zum Anschlusstreffer ab .
Der ehemalige Augsburger spitzelt den Ball zu Bittencourt , der zu Schieber verlängert .
Asamoah setzte sich rechts am Strafraum gegen Wendt durch , der ihn von hinten von den Beinen holte .
Hosogai schickt Schulz am linken Flügel bis an die Grundlinie .
Der Mainzer erzielt sein drittes Tor am heutigen Tag und was für eines !
Bobadilla legt den Ball für Höjbjerg ab , der am linken Strafraumeck Lopez auswackelt , in die Mitte zieht und das Leder mit rechts fulminant ins lange Eck zimmert .
Elia setzt sich auf dem rechten Flügel gegen zwei Gegenspieler durch und findet Petersen am kurzen Pfosten .
Harnik nimmt den feinen Ball in die Schnittstelle der Abwehr überragend mit und vollendet allein vor Jetzsch eiskalt zum 2:1 .
Die Eintracht bekommt den Ball nicht geklärt , Moisander behauptet sich gegen drei Gegenspieler und befördert das Leder aus vier Metern ins Netz .
Ivanschitz legt sich das Leder zurecht und vollendet sicher mit links ins rechte untere Eck !
Altintop hat einen Geniestreich im Köcher , chippt den Ball an der Strafraumgrenze mit dem Außenrist an Fritz vorbei direkt in den Lauf von Baier .
Uth verstolpert die Chance eigentlich schon , aber dann kann Roger nicht richtig klären .
Gomez legt am Strafraum mit der Brust für Müller vor .
Freiburg ist mal aufgerückt , Sabitzer bedient Werner
Caligiuris flache Flanke findet di Santo , der mit Stark und Rekik zwei Gegenspieler auf sich zieht , die Kugel aber passieren lässt .
Der verdeckte Schuss von Lewandowski aus 16 Metern geht erst durch Bauers Beine und anschließend auch durch die von Pavlenka .
Ibisevic setzt Harnik ein , der geht in den Sechzehner , Pinola steht zu weit von ihm entfernt und dann zappelt der Schuss im Netz .
Etwas glücklich kam Ramos im Sechzehner an den Ball und vollstreckte zum Anschluss .
Cigerci brachte den Ball in die Gefahrenzone , wo sich der kurz zuvor eingewechselte Wagner im Kopfballduell gegen Schwaab durchsetzte und zum 2:1 einnickte .
Petersen steckt auf Hunt durch , Abraham bringt den Blondschopf wohl eher knapp vor dem Strafraum zu Fall .
Die gerechte Folge : Der eingewechselte Kampl legte sich den Ball im Zentrum zurecht und zirkelte wunderschön über Wiedwald ins Tor .
Drmic im Doppelpass mit Hazard , der den Stürmer aus der eigenen Hälfte in die Tiefe schickt .
Alaba trat aus der eigenen Hälfte an , spielte links Doppelpass mit Ribery und Kroos und legte dann in Höhe des Fünfers quer auf Mandzukic , der mit dem rechten Außenrist ins kurze Eck einnetzte .
Wunderbar steil geschickt von Can , dringt Kießling halbrechts in den Strafraum ein und trifft aus spitzem Winkel maßgenau ins linke obere Toreck !
Mehmedi nimmt genau Mass und zirkelt die Kugel aus 17 Metern ins rechte obere Eck .
Kurz darauf der Doppelschlag von Modeste , der zuerst mit rechts und etwas später per Kopf den klaren Pausenstand markierte .
Eichner spielt Ba kurz an , der dreht sich kurz und legt die Kugel auf den rechten Fuß .
Keita kommt an den Ball und setzt zum Solo an .
Nach Ablage von Hajnal traf Ibisevic im Stile eines Torjägers aus zentraler Position im Strafraum .
Dort hat Hunt eine Schussmöglichkeit , allerdings mit seinem schwächeren rechten Fuß .
Dort will Lasogga den Ball offenbar nur verlängern .
De Bruyne nimmt rechts außen Maß und findet am zweiten Pfosten den sträflich freistehenden Caligiuri , der die Kugel volley mit links unter die Latte haut .
Lewandowski drückt Reus ' Querpass aus kurzer Distanz sicher über die Linie zur hochverdienten Führung .
Dabei lässt er den zu zögerlichen Kempf stehen , kommt auch noch an Demidov vorbei und überwindet schließlich Trapp mit einem satten Schuss aus 15 Metern .
Harnik hat freie Bahn .
Kachunga schnappte sich das Spielgerät und versenkte es mit rechts im leeren Tor .
Salihovic zirkelte einen Freistoß aus 30 Metern hart und platziert in den linken Winkel zum Halbzeitstand .
Badelj behauptete den Ball rechts am Sechzehner gegen de Jong und flankte butterweich an den zweiten Pfosten , wo Rudnevs aus fünf Metern einnickte .
Ball ins Rollen brachte Leipzigs Upamecano , der einen Eckball von Kampl mit dem Kopf in die Maschen wuchtete .
Ulreich wehrt unzureichend ab , Gomez steht wieder richtig und netzt aus kürzester Distanz zum dritten Mal ein .
Kurz vor Schluss entblößten die Schwaben ihre Abwehr , Castaignos hatte zuviel Platz , verzögerte kurz und markierte per Flachschuss das 4:1 .
Der Ball rauscht durch den Fünfer , am zweiten Pfosten bugsiert der Augsburger Hahn das Leder zum Endstand ins Netz .
Dieser legte dann hellwach quer ins Zentrum auf Rüdiger .
Feines Tor zum 1:1 : Kalou spielt in Strafraumhöhe quer auf Ibisevic , der den Ball kurz streichelt und dann vor dem grätschenden Bungert aus 16 Metern genau ins rechte untere Eck trifft .
Ein Schussversuch von Stindl wird von der Mainzer Abwehr zu Schulz abgefälscht .
Reus legte quer auf Bobadilla , der routiniert und überlegt zur Gästeführung vollendete .
Daems tritt an und verwandelt sicher ins rechte untere Eck .
De Wit leitet den Konter ein , Fortounis legt quer auf Wooten und dieser schiesst locker an Kraft vorbei zum 0:2 ein .
Leno wehrte zunächst noch ab , doch Hahn vollstreckte mit dem Nachschuss zum 1:1 .
Nach einem Doppelpass mit Ribery taucht Kroos alleine vor Adler auf und lässt diesem mit einem wuchtigen Linksschuss aus vier Metern ins kurze Eck nicht den Hauch einer Chance .
Schmid verschätzt sich böse bei Ulreichs weitem Abwurf , sodass Harnik freie Bahn hat .
Nicu zirkelte das Leder von rechts in die Mitte zu Reisinger , der sich dynamisch gegen Friedrich durchsetzte und mit der Hacke ins linke Eck traf .
Schlaudraff hat viel Zeit , umkurvt Kraft und schiebt dann mit links in das leere Tor ein .
Demirbay zieht einen Freistoß von der linken Seite auf den zweiten Pfosten , wo Süle seinen Gegenspieler Pekarik abschüttelt und anschließend aus kurzer Distanz einnickt .
Nach einer Flanke von Hasebe nickte Seferovic das Leder aus kurzer Distanz in die Maschen .
Meyer hat per Querpass das Auge für Huntelaar , der mit links direkt abnimmt und Karius keine Chance lässt !
Bradley flankt nach einem abgewehrten Freistoß in die rechte Strafraumhälfte , wo Reus volley flach ins linke Eck trifft .
Die Ecke von Junuzovic kam im Strafraum beim völlig freien Veljkovic an , der schob zum 1:0 ein .
Nutznießer ist Lanig , der nur den Fuß hinhalten muss .
Zunächst führte Harnik rund 25 Meter vor dem Tor einen Freistoß blitzschnell aus , Fährmann konnte den folgenden Schuss von Gebhart nicht festhalten , und Harnik staubte zum 1:0 ab .
Und so gelang dem FC nach zahlreichen Anläufen der Treffer zum 2:0 : Rudnevs ' scharfer Schuss vor das Tor landete bei Modeste , der nur den Fuß hinhalten musste und den Ball über die Linie drückte .
Plattenhardts Stockfehler bringt Bittencourt in Ballbesitz.
Die scharfe Flanke von Mohamad bugsiert Peszko zu Novakovic in die Mitte , und der Mittelstürmer nickt ins rechte Eck ein .
Am Ende kommt Schieber an den Ball und schiebt diesen aus spitzem Winkel von links in die Maschen .
Eine einfache Kombination über Piszczek und Aubameyang veredelte der Franzose im Eins-gegen-eins mit Adler .
Mit einem Reflex kann Hildebrand den Einschlag verhindern , doch Olic staubt aus kurzer Distanz zum Ausgleich ab .
Xhaka legt wieder zurück zu Herrmann , der noch an Hitz scheitert , doch Raffael verwertet im zweiten Versuch neben den linken Pfosten !
Der Schuss von Parker aus 17 Metern lenkt Zieler noch gegen den Pfosten .
Renato Augusto durfte von rechts unbedrängt nach innen passen , wo Derdiyok per Hacke verlängerte und Kießling mit der Fußspitze schneller war als Simunic .
Nach einer Ping-Pong-Einlage am linken Fünfereck prallt der Ball zu Raul , der das Sportgerät nur noch ins leere Tor zu schieben braucht .
Der ehemalige Bochumer zögert kurz und findet dann von der Grundlinie aus am ersten Pfosten Petersen .
Strafraum zu Werke geht : Raffael tanzt bis zur Grundlinie , bricht ab und bedient Dahoud .
Weidenfeller pariert mit dem Fuß , aus dem Hintergrund rauscht Wendt heran und jagt die Kugel flach aus elf Metern ins Netz .
Compper nutzt Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Der Franzose hebt den Kopf und visiert Robben am langen Pfosten an .
Stindl bringt einen Standard aus dem rechten Halbfeld zu Joselu , der zum komplett freien Marcelo weiterleitet .
In der Mitte steht Mandzukic völlig blank und köpft aus kurzer Distanz ein .
: Rodriguez bringt die Kugel nach innen , Knoche schraubt sich gegen Langkamp hoch und köpft wuchtig aus sechs Metern ins linke Eck ein .
Nach einem langen Ball leitet Leitner weiter zu Götze , der sich das Leder am linken Strafraueck zurechtlegt und durch die Beine von Beck ins kurze Eck vollendet .
Robben dreht von rechts einen Freistoß nach innen , wo van Buyten ungestört anläuft , per Kopf vor Westermann und Bruma am Ball ist und Drobny aus acht Metern keine Abwehrchance lässt .
Geis setzt Nicolai Müller ein , der mit einem idealen Querpass Okazaki findet .
Nach Caligiuris Ecke köpft Kehrer Finnbogason an , vom verdutzten Finnbogason springt der Ball ins eigene Netz .
Lewandowski zieht von der linken Seite frei auf Wiedwald zu und schließt flach eiskalt ab .
Dort legt Huntelaar in Bedrängnis mit etwas Glück zu Meyer ab , der im Fünfmeterraum noch kurz zwei Spieler aussteigen lässt und dann ins rechte Eck einschießt !
Lakic scheitert noch an Giefer , doch Meier staubt unbedrängt zum 1:0 ab .
Lahm legte quer auf Luiz Gustavo , der aus 30 Metern mit einem fulminanten Knaller genau ins linke Eck traf .
Jedvaj bediente am Strafraumrand Joker Son , der von einem Ausrutscher Lukimyas profitierte und per Aufsetzer ins kurze Eck vollendete .
Bobadilla passte maßgenau in den Lauf von Hanke , der von Piszczek nur begleitet wurde und das gleich nutzte , indem er trocken aus der Distanz ins linke Eck vollendete .
Ramos tritt an , verlädt Wolf und trifft sicher ins rechte Eck .
Carlos Eduardo spielt mit Salihovic Doppelpass und dringt in den Strafraum ein .
Malli spielt den Ball auf dem linken Flügel in die Tiefe , William flankt ins Zentrum , er findet Brekalo , der zwar zunächst über die Kugel tritt , im zweiten Versuch aber unter die Latte trifft !
Blaszczykowski schaltet schnell um , seinen Pass in die Tiefe vollendet Mkhitaryan frei vor Trapp gekonnt zur Führung .
Alonso passt stark in die Gasse auf Lahm , der wiederum das Auge für Lewandowski hat .
Hier kommt Makiadi mit Tempo und schweißt den Ball ins rechte Eck .
Die Vorlage von Kiyotake nutzte Schulz aus kurzer Distanz zum nicht unverdienten 1:1 .
Aranguiz schickt Alario mit einem langen Ball auf die Reise , Alario fackelt links im Strafraum nicht lange und zieht ab .
Sakai zu Cherundulo , der spielt flach in die Spitze , Diouf kreuzt und schließt mit dem ersten Kontakt ab .
Dann spielt Grifo von der linken Seite aus Petersen vor dem Strafraum an .
Ebert setzt nach und flankt , Raffael köpft gegen Ulreichs Laufrichtung ins rechte Eck .
Modeste leitet den Konter ein , narrt dabei Hlousek und Werner und schiebt dann quer auf den besser postierten Osako , der locker ins leere Tor einschiebt .
Sulu steht richtig , befördert die Kugel aber sehr unglücklich auf Cohens Brust , der aus kurzer Distanz abstaubt .
Am zweiten Pfosten enteilt Okazaki Beck und köpft aus fünf Metern zum 3:2 ein .
Der Ball landet bei Lasogga , der bisher nicht auffällig in Erscheinung getreten war und dann aus 14 Metern in bester Torjägermanier vollendet .
Wie nach einer halben Stunde : Ein herrlicher Diagonalpass von Kroos fand halbrechts den emsigen Robben , gegen dessen Geschwindigkeit auf dem Weg nach innen Theuerkauf nicht mithalten konnte :
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Der X-Jährige schlug über den Ball und ebnete so den Weg für Schmid , der aus 16 Metern trocken ins rechte untere Eck vollendete und den Spieß komplett umdrehte .
Die direkte Antwort der Niedersachsen : Kiyotake drehte einen Freistoß in die Spielertraube , wo Gülselam genau neben den rechten Pfosten einköpfte .
Niemeyer kam nach einer Ecke von Ebert frei zum Kopfball und ließ Sippel im Lauterer Tor keine Chance .
Der Lohn : Robben flankte und Wagner traf per Kopf zum nun verdienten Ausgleich .
Gondorf macht sich lang , um den Ball noch vor Ulreich zu erwischen und spitzelt diesem das Leder durch die Beine ins Tor .
Ein Fernschuss von Fritz wird von Sunjic entscheidend abgefälscht .
Der Eckball von Tiffert fand diesmal Amedick in der Mitte .
Nach einem Eckball beförderte Castro einen Befreiungsversuch clever volley sofort zurück in den Strafraum , wo Kießling gegen die auf Abseits spekulierende Abwehr per Flugkopfball vollendete .
Inui holte einen Freistoß an der linken Strafraumlinie heraus , Schwegler brachte den Ball an den rechten Pfosten zu Meier , der per Kopf sein Torekonto auf nunmehr elf Treffer hochschraubte .
Ribery schickt Robben steil , Vestergaard hebt das Abseits auf .
Aubameyang drückte eine scharfe Hereingabe von Pulisic aus kurzer Distanz über die Linie und sorgte damit für die frühe Vorentscheidung .
In knapper Abseitsposition nahm Lewandowski den Ball am Strafraumrand erst gekonnt mit und vollendete dann volley mit Wucht ins linke Toreck .
Bugera zirkelt einen Freistoß von der rechten Strafraumecke auf das Tor .
Marcos kommt gegen Robben nicht hinterher , der Niederländer wackelt kurz mit der Hüfte und schießt halbrechts im Sechzehner mit rechts ins kurze Eck .
Sané zündet aus der eigenen Hälfte den Turbo und hat dann das Auge für Huntelaar , der überlegt einschiebt .
Pizarro hat im Zentrum etwas viel Platz und spielt einen guten Pass auf Osako , der trifft mit links ins linke obere Eck .
Dort kommt Beister angerauscht und köpft aus zentraler Position zum 2:1 ein .
Boateng flankt , Martinez verlängert volley ins Zentrum auf Coman , der frei vor Jarstein per Rechtsschuss die tolle Kombination veredelt .
Ob Torschuss , ob Flanke , der Ball findet Modeste , der direkt vor dem Kasten nur noch den Fuß hinhält und zum 2:0 einschiebt .
Dort steigt Kacar hoch und köpft mustergültig aus fünf Metern in die Maschen .
Auf der Torlinie hält Werner noch den Fuß rein und tippt den Ball über die Linie .
Am hinteren Pfosen drückt Aubameyang .
Gebre Selassie sorgte nach einem Freistoß von Junuzovic noch einmal für Ergebnis-Kosmetik und traf aus kurzer Distanz zum Endstand .
Müller lauert an der Abseitskante und fordert von Drobny den langen Ball .
Vogt erobert den Ball , marschiert dann über das halbe Feld und hat auch noch das Auge für Zoller , der aus 13 Metern rechter Position vollstreckt .
Besser machte es wenig später Poulsen , nach Vorarbeit von Sabitzer , der den Ball humorlos zur erneuten Führung der Sachsen ins Tor hämmerte und damit seinen ersten Bundesliga-Treffer erzielte .
Alaba verwandelte souverän vom Elfmeterpunkt , obwohl Trapp die Ecke erahnt hatte .
Bei Vidals Freistoß fliegt Hitz im Fünfer am Ball vorbei .
Gentner Kirch spitzelt Sokratis 20 Meter vor dem eigenen Tor halbherzig den Ball zu , Gentner spritzt dazwischen , legt sich die Kugel auf den rechten Fuß und schlenzt von der Strafraumkante unten rechts ein .
Donati tankt sich halbrechts gegen mehrere Gegenspieler durch und legt dann ab für De Blasis .
Der Franzose spielte mit James einen lässigen Doppelpass vor dem Sechzehner und frei vor Schlussmann Bürki hob der Dribbelkünstler die Kugel traumhaft ins Tor +1 ) .
Grafite ließ im Eins-gegen-Eins Tasci stehen und schob die Kugel vorbei an Lehmann zum 2:0 in die Maschen .
Cohen Suttner zirkelt den ruhenden Ball vom rechten Flügel vors Tor .
Sirigu bringt den Ball rechts im Strafraum scharf nach innen .
Im Getümmel drückt Sven Bender den Ball mit dem Knie ins leere Tor !
Der Anschlusstreffer von Kacar nach einer Hereingabe von Müller kam zu spät .
Nach einem Einwurf spielte der Blondschopf vor dem Strafraum quer auf Calhanoglu , die Abwehr des SV rückte zu spät raus , und der Rechtschuss des türkischen von Calhanoglu von halbrechts aus 22 Metern zischte genau ins linke Eck .
Der Niederländer gab scharf nach innen , Kapitän Cacau erledigte den Rest ohne große Mühe .
Arango trat an , Drmic fälschte mit dem Kopf ab , und unhaltbar für Schäfer landete die Kugel im Netz .
Cigerci schlägt eine Freistoßflanke von der linken Außenbahn ins Zentrum , wo sich Wagner in Position läuft und anschließend in die Maschen einköpft .
Derdiyok legt auf für Kadlec , der eine weite Flanke zum zweiten Pfosten zieht .
Pinola verliert das Kopfballduell gegen Gekas am Fünfmeterraum und Judt kann das Leder auf der Linie nicht mehr klären !
Asamoah legt den Ball per Kopf ab für Ebbers .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Am Elfmeterpunkt steht Choupo-Moting völlig frei und köpft präzise ins rechte Eck .
Bartra setzt rechts an der Strafraumkante zum Schuss an , der ihm eigentlich misslingt .
Lewandowski schob zum 1:0 ein .
Schiedsrichter Aytekin zeigte umgehend auf den Punkt , von wo aus Pizarro seine Durststrecke von sechs Spielen ohne Tor beendete .
Demirbay schaltet sofort um und spielt dann einen starken Pass durch die Beine von Nastasic auf Rupp , der aus kürzester Distanz nur noch einschieben muss .
Hahn schlägt von rechts eine Flanke , die leicht abgefälscht im Rückraum bei Esswein landet , der prompt Verhaegh bedient .
Malli guckt kurz auf und zimmert das Leder ohne Kompromisse in den kurzen Winkel .
Der Doppelschlag : Eine Flanke von links verlängert Rode im Fünfer in den Rückraum .
Lahm wurde rechts freigespielt und flankte in die Mitte über Mielitz hinweg , Robben netzte am zweiten Pfosten volley aus vier Metern mit links ein .
Vor allem wegen seiner Entstehung ein sehr schönes Tor , für Augsburg ging das zu schnell .
Chicharito übernahm die Verantwortung vom Punkt und verwandelte seinen Elfmeter sicher mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck .
Letztlich krönte : Als Wiese Huntelaars Pfostenknaller dem Spanier unglücklich genau vor die Füße servierte , ließ er sich nicht zweimal bitten und markierte aus drei Metern die Schalker Führung .
Der Flachschuss von Kimmich fälscht Lewandowski im Fünfer noch ab .
Der nächste , von Rudy scharf in den Sechzehner getretene ruhende Ball aus dem linken Halbfeld rutschte , vielleicht auch weil Boll im Duell mit Vorsah stürzte , bis zu Compper durch , der sich diesmal aus wenigen Metern nicht zweimal bitten ließ .
Wieder schnappt sich Lewandowski den Ball , diesmal versenkt er ihn im rechten Eck .
Lumb bringt die Ecke von rechts rein , am Fünfer kann Makiadi alleine hochsteigen und einnicken .
Zambrano kommt an eine Ecke von Lehmann heran und kann den Ball zu Asamoah abfälschen .
Nach einem weiten Einwurf lenkt Klaus den Ball an den Pfosten , von wo aus der Ball zu Darida prallt .
Reinartz glaubt unberechtigt an eine Abseitsstellung , so dass der Stürmer alleine vor Schäfer auftaucht und dem Keeper keine Chance lässt .
Kramaric schnappt sich die Kugel , wählt ganz frech die Mitte .
Diouf sieht Abdellaoue , bedient diesen mustergültig und Abdellaoue schweißt den Ball aus vollem Lauf aus 17 Metern mit links ins Tor .
Bei einem Freistoßtrick passt Rausch auf Pinto , der aus 23 Metern einfach mal abzieht .
Kiyotake leitete von der Mittellinie in den Lauf von Esswein weiter , der nach kurzem Sprint vom Strafraumrand flach ins kurze Eck vollendete .
Salihovic zieht eine Ecke von rechts präzise an den ersten Pfosten , wo Vukcevic relativ unbedrängt aus drei Metern einköpfen darf .
Stindl hetzt dem Abpraller hinterher , düpiert links im Strafraum Bauer mit einem feinen Trick und schlenzt aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Den Kopfball von Schulz pariert Tyton noch , den Abpraller drückt er dann aber über die Linie .
Ulreich rettet noch gegen Joselu und dann gegen Usami , gegen Johnsons Abstauber hat er jedoch keine Chance mehr .
Nach einem langen Ball von Akpoguma aus der eigenen Hälfte fehlte die Abstimmung in der neuen Defensive , sodass Gnabry völlig ungehindert auf Gulacsi zulaufen und einschieben durfte .
Rudy flankt scharf in die Mitte , wo es Huntelaar mit der Hacke aus kurzer Distanz versucht .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Den Querpass nimmt Bobadilla noch kurz mit der Brust an und setzt den Ball dann überlegt und unhaltbar für Starke in die Maschen .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Piszczek flankt von rechts in die Mitte .
Mustergültig von Raffael und Ramos freigespielt schob Ben-Hatira den Ball aus zentraler Position ins leere Tor ein .
In der Mitte stand Götze passiv im Abseits , vor Barrios bugsierte Mujdza die Kugel ins eigene Tor .
Djurdjic profitierte und legte den Ball im Fallen noch quer zu Altintop , der das Leder nur noch über die Linie drücken musste .
Allerdings spielt er den Ball damit auch genau in den Lauf von Schürrle , der Drobny nur noch umkurven muss und einnetzt .
Nach einer kurz ausgeführten Ecke flankte Träsch vom rechten Strafraumeck in die Mitte , wo sich der Franzose hochschraubte und aus acht Metern per Kopf das halbe Dutzend vollmachte .
Wiese faustete erneut in die Mitte , wo Arango aus 18 Metern per Außenrist technisch sehenswert hoch ins rechte Eck einschoss .
Bellarabi wuchtet die Kugel volley in die Maschen .
Kimmich und Müller , der mit der Hacke überragend passt , arbeiten sich bis zur Grundlinie vorwärts .
Der Ivorer zog an und legte am Strafraum quer für Haraguchi , der aus 13 Metern nach 59 Sekunden platziert zum schnellsten Treffer in der bisherigen Saison einnetzte .
Diese Rechnung machten die Schützlinge von Streich ohne Finnbogason :
Kurz vor der Pause sorgte Harnik mit seinem Treffer zum 4:0 aber noch für das vorläufige Highlight der Partie :
Diouf Huszti bringt die Kugel rein , Diouf schleicht sich davon und köpft aus kurzer Distanz ein .
Dost tritt an und vollendet mit einem wuchtigen Schuss in die Mitte .
Vor Zieler behält der ehemalige Nürnberger die Nerven und lupft ihn cool über den Keeper hinweg .
Dort vollstreckt Koo per Kopf ins linke Toreck !
Carvajal spielt Doppelpass mit Schürrle , tanzt Casteels aus und schiebt dann im Fallen ins leere Tor .
Moravek lässt Benaglio aus kurzer Distanz keine Abwehrchance .
Dort ist Petersen zur Stelle , der Heintz erneut als aussehen lässt , einen Haken an Horn vorbei schlägt und dann einschiebt .
Der eingewechselte Jendrisek traf nach Zuspiel von Cissé zwar noch zum 2:4 , doch dies war nicht mehr als Ergebniskosmetik .
Pizarros Einsatz hat sich schon gelohnt :
Bellarabi nahm einen Diagonalpass von Aranguiz in abseitsverdächtiger Position auf , lief Richtung Mitte und schoss aus 20 Metern flach ins linke Eck .
Haberer leitete einen hohen Ball per Kopf zum Haberer , der sich nicht lumpen ließ und aus kurzer Distanz den Pausenstand markierte .
Bobadilla zeigt sein Können und hebt den Ball perfekt über Davari hinweg ins Tor .
Kampl bricht bis zur Grundlinie durch und schaufelt das Leder von dort nach hinten zu Calhanoglu , der den Ball mit viel Können volley aus elf Metern in die Maschen drischt .
Wiese lenkt Pribs satten Schuss aus 16 Metern noch zur Seite weg , dort steht aber Stieber und drischt das Leder in die Maschen .
Dort findet der Guineer Maxim , der aus kurzer Distanz einschiebt !
Dort drückt Hazard den Ball völlig unbedrängt über die Linie !
Goretzka legte nach einer Standardsituation per Absatz zurück zu Kehrer , der flach neben den linken Pfosten vollstreckte .
Polanski steckte das Leder bei einem perfekten Konter herrlich für den durchgestarteten Schmid in die Lücke , sodass der ehemalige Freiburger frei vor Torwart Karius auftauchte und humorlos einschob .
Nach einem Abschlag von Giefer profitiert Bellinghausen von einem Aussetzer von Zimmermann .
Konoplyanka taucht im Sechzehner auf und trifft wuchtig in die Maschen zum 1:0 .
Mit einem schönen Doppelpass spielen Roberto Firmino und Johnson die Abwehr aus .
Soto bringt die Kugel aus dem linken Halbfeld zu Ujah .
Rafinha wird von Müller angespielt , Wagner drückt seine Rechtsflanke im Zentrum irgendwie mit dem linken Bein über die Linie .
Obraniak schlägt aus dem linken Halbfeld einen weiten Freistoß in den Strafraum , wo Benaglio nur halbherzig aus seinem Kasten kommt .
Kruse wird von Raffael sensationell freigespielt und behält frei vor Fährmann die Nerven .
Überraschend daher die Führung für die Hauptstädter : Ronny trat einen Freistoß vor das Tor der Gastgeber , Brooks stand völlig alleine .
Wendt gibt die Kugel von der linken Seite flach herein , im Zentrum bekommt Herrmann den Fuß gerade so an die Kugel und verlängert sie flach ins lange Eck .
Hummels köpft Schmelzers Ecke von rechts am zweiten Pfosten aus fünf Metern per Aufsetzer ein .
Hahn setzt sich per Kopf gegen Schmitz durch , ebenso wie Werner gegen Ignjovski in der Mitte Augsburg .
Kurz darauf markierte er aber das zu diesem Zeitpunkt schmeichelhafte 1:1 nach einer Hereingabe von Hector .
Den Querpass von Schöpf fängt Leno ab .
Dessen Schuss aus der Drehung wehrte Hradecky zur Seite ab , Augustin stand richtig und staubte aus kurzer Distanz ab .
Nach gelungener Vorarbeit von Dahoud erzielte auch Philipp aus spitzem Winkel gekonnt seinen zweiten Treffer der Partie .
Junuzovic spielt von links flach in den Sechzehner ein , wo Grillitsch völlig freisteht , aus zwölf Metern direkt mit links abnimmt und die Kugel in den linken Winkel hämmert .
Drmic lenkt den Ball aus kurzer Distanz aufs Tor , doch Horn lenkt die Kugel noch mit den Fingerspitzen an den linken Pfosten .
Helmes spurtet halbrechts in den Strafraum und netzt aus 13 Metern trocken ein .
Alonso schickt Lewandowski mit Traumpass halbrechts in den Sechzehner , und der Abschluss von Lewandowski mit rechts flach ins lange Eck ist brilliant .
Modeste gleicht aus dem Nichts aus .
Madlung zieht den Freistoß mit Präzision und Wucht genau in die maschen .
Rafinha landet bei Xabi Alonso , der in den Rückraum zu Ribery köpft .
Starkes Stück : Calhanoglu legt sich den Ball für seine Lieblingsbeschäftigung Freistoß rund 25 Meter vom Tor entfernt zurecht .
Die Mainzer reklamieren Abseits , doch Lewandowski zeigt sich unbeeindruckt , umrundet Karius und schiebt locker ein .
Alaba legt links am Fünfer quer , sodass Ribery veredeln kann .
Werner tritt an und verwandelt unter Zentner hindurch zum 2:1 .
Schlaudraff ging bis zur Grundlinie durch und legte auf Nikci zurück , der mit seiner ersten Ballberührung die Kugel vor Fuchs zum Endstand ins Netz bugsierte .
den VfL. Elia hat auf seiner linken Seite Raum , geht an die Grundlinie und spielt in den Rückraum .
Demirbay zirkelt den Freistoß vom linken Flügel vors Tor .
Raffael nimmt im Mittelfeld Tempo auf , geht an Hummels vorbei und enteilt Subotic .
Erst rettet Horn noch glänzend gegen Kostic , dnn legt Gregoritsch per Kopf zentral vors Tor , wo Holtby angerauscht kommt und aus sechs Metern zum 2:1 trifft .
Keine zwei Minuten später löste sich der Joker nach starker Vorarbeit von Kostic auf der linken Seite am zweiten Pfosten und traf mit seinem ersten Bundesliga-Treffer zum 2:1 .
Nach einer Rechtsflanke fast von der Eckfahne nimmt Meier den Ball halblinks im Sechzehner an und schießt .
Weis legt nach rechts zu Joselu , der in den Strafraum eindringt und den Doppelpass mit Weis vollendet .
Hector nimmt den Ball dann halblinks im Sechzehner aus der Drehung sehenswert an , indem er die Kugel gleich an zwei Wolfsburgern vorbeibugsiert und überwindet anschließend auch noch Casteels aus ganz spitzem Winkel sehenswert per Heber !
Ji nickt nach einer Flanke von Hahn von rechts ein und gleicht zum 2:2 aus .
Xhaka tritt an und hämmert den Ball zentral ins Tor !
Reus übernimmt die Verantwortung und verwandelt sicher mittig im Tor .
Gündogan zirkelt das Spielgerät acht Meter vor das Tor , wo sich Hummels gegen Gebre Selassie durchsetzt und per Flugkopfball auf 1:2 verkürzt .
Gulde foulte Embolo im Sechzehner , Caligiuri verwandelte den folgenden Strafstoß sicher .
Dahoud filetiert Hannovers Abwehr mit einem genialen Pass rechts in den Strafraum auf Traoré , der vor dem Fünfmetereck vor Zieler auftaucht und den Torwart mit einem Linksschuss tunnelt .
Jung marschiert auf der rechten Seite und flankt nach innen .
Pinola verwandelte ganz sicher zum Ausgleich .
Gacinovic steckt auf den von rechts einlaufenden Wolf durch , der frei vor Bürki trocken in die linke Ecke vollstreckt .
Der Ball springt vor die Füße von di Santo , der aus halblinker Position aus zehn Metern direkt abnimmt und zum 1:0 trifft .
Ballverlust von Ottl im Mittelfeld , Bender schaltet schnell um und spielt Lewandowski frei .
Schmid dribbelt in Richtung Strafraumgrenze und wird nicht entscheidend angegriffen auch bei seinem Abspiel auf Caligiuri sind die Fürther nicht auf dem Posten .
Ilicevic setzt sich über links durch und trifft etwas glücklich , weil erneut abgefälscht , maßgenau ins rechte Toreck .
Nach einem weiten Abschlag von Kraft will Benaglio den Ball vor dem Strafraum wegschlagen , trifft dabei aber Thomas Müller , von dessen Fuß das Leder aus 20 Metern ins leere Tor prallt .
Wolf ließ Ilicevic auf dem rechten Flügel unbedrängt flanken , in der Mitte war Lakic völlig frei und köpfte aus acht Metern locker ein .
De Bruyne hat vor dem Strafraum zu viel Platz , sein Diagonalpass nach halblinks erreicht den anlaufenden und Angha enteilten Olic , der aus sechs Metern einnetzt .
Großkreutz wartet aber nicht auf den Strafstoß und netzt viel lieber aus fünf Metern vom linken Fünfereck ein .
Der bediente von rechts den links freistehenden Müller , der den Ball aus 13 Metern flach einschoss .
Hector nimmt den Ball auf und lässt dann auf seinem Weg in den Sechzehner gestanden Profis wie Rudy , Polanski , Beck und Bicakcic wie " Schulmädchen " aussehen und trifft anschließend aus 15 Metern in die Maschen .
Simons verliert im Mittelfeld den Ball , Geis nimmt auf und geht noch ein paar Schritte , darf dann aus knapp 25 Metern Maß nehmen .
Boland hämmert einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte .
Baba flankt von links und findet Avdijaj , der sehenswert per Volley trifft .
Geis schickt Müller auf die Reise , der nimmt den Ball gut mit und schießt dann souverän an Benaglio vorbei ins Tor .
Joselu spielt zu Kadlec , der Stark tunnelt und mit dem rechten Außenrist hoch ins rechte Eck einschießt .
Ivanschitz ließ sich nicht zweimal bitten und brachte seiner Farben souverän in Führung .
Sorg durfte ungestört aus dem rechten Halbraum flanken , Kochs Kopfballabwehr wurde zur Vorlage für Anton , der das Spielgerät mit einem satten Rechtsschuss von der Strafraumkante im Tor versenkte .
Fritz flankt von der linken Seite .
Kießling wird noch heiße Diskussionen geben .
Gegen den Nachschuss von Goretzka ist der Keeper dann aber machtlos .
Binnen vier Minuten lieferte Raffael drei   Assists und Gladbach zog auf 4:0 davon :
Doch im Hintergrund erwischt Reus den Abpraller und drischt die Kugel wuchtig in das Tor .
Forsberg muss aus sechs Metern nur noch den Fuß hinhalten .
Yano legt eine hohe Flanke von Mujdza per Kopf ab auf Cissé .
Allagui tanzt mit dem Ball um Verteidiger Park herum und zieht ab .
Für die überfällige Führung sorgte der für Aubameyang eingewechselte Hofmann :
Nach einer Rechtsflanke köpft Tasci den Ball in die Mitte , Stranzl erwischt die Kugel aus der Distanz ideal und trifft per Linksschuss flach ins rechte Eck .
Söyüncüs langer Ball avanciert zur perfekten Vorlage von Niederlechner , der sich zwischen zwei Niederlechner hindurchschlängelt und den Ball frei vor Baumann am Keeper vorbei ins Tor hebt .
Ginter bekommt den Ball in die Beine und legt damit unfreiwillig auf für Petersen , der den Ball ins leere Tor schiebt .
Guedé setzt stark nach , erobert auf der rechten Seite den Ball und flankt anschließend präzise in die Mitte auf Petersen , der sich bedankt und das vielumjubelte 2:1 markiert .
Meyer legt kurz nach der Mittellinie ab für Choupo-Moting , der sich aufmacht und bis an den Strafraum sprintet .
Dort warf sich der aufgerückte Innenverteidiger Noveski in den Ball und versenkte die Kugel per Kopf zum umjubelten Führungstreffer .
Der bedient von rechts den links freistehenden Müller , der den Ball aus 13 Metern flach einschießt .
Reus tankt sich dynamisch gegen Kvist und Haggui durch und trifft dann mit einem satten Diagonalschuss aus 14 Metern ins lange Eck .
Junuzovic läuft 30 Meter vor dem Kasten in zentraler Position an und zirkelt den Ball mit enormen Effet sehenswert ins linke Kreuzeck .
Nach Ballverlust der Gladbacher auf der linken Abwehrseite spielte Kiyotake Drmic geschickt im Strafraum an , der eiskalt ins rechte Toreck einschoss .
Letzterer legt zurück in den freien Raum , wo nur Didavi steht , der aus zehn Metern schießt .
Kuzmanovic übernimmt die Verantwortung und trifft genau ins linke untere Eck .
Ito leitete eine tolle Kombination ein , der Ball landete über Hunt und Diekmeier auf Kostics Kopf , der im Flug aus kurzer Distanz gegen den Klub vollendete .
Russ spielt einen vertikalen Pass durch die Schnittstelle der Kölner Abwehr in den Lauf von Castaignos , der frei vor Horn auftaucht und aus zwölf Metern cool zum 2:0 einschiebt .
Ben-Hatira war am rechten Fünfereck frei , rutschte zunächst beim Schussversuch aus , brachte aber den Ball im Fallen noch quer zum knieenden Russ , der durch Donatis Beine einnetzte .
Ein Eckball von links landet halbrechts im Strafraum in den Füßen von Shaqiri , der sofort nach innen zieht und flach ins rechte Toreck einschießt , wo Pinola gerade den rechten Pfosten verlassen hatte .
Klaus bekommt das Leder knapp vor dem Strafraum , steckt dann perfekt durch für Darida .
Nach Raffaels Ballverlust ist Ujah links durch und dringt in den Sechzehner ein .
Luiz Gustavo bedankt sich und drückt das Leder aus kurzer Distanz in die Maschen .
Gündogan schaltet schnell und schickt Aubameyang auf Reise .
Rausch erkämpft den Ball und grätscht das Sportgerät zu Pander .
Amanatidis Teber kommt nach klasse Kombination auf der rechten Seite zur Flanke .
Robben leitet einen Pass von Alaba sofort in den Lauf von Lewandowski weiter .
Besser machte es wenig später Stindl :
Fathi flankte von der linken Seite , Schürrle flog in der Mitte in den Ball , den Aogo hoch unter die Latte ins eigene Tor lenkte .
Nach einer Ecke von Vrancic flipperte die Kugel über Kamavuaka und Diekmeier vor die Füße von Sulu , der aus kurzer Distanz zum 1:0 vollstreckte .
Junuzovic spielte flach von links in den Sechzehner , wo Grillitsch direkt abnahm und die Kugel genau in den linken Winkel ballerte .
So wähnte sich der Sportclub kurz vor dem Pausenpfiff schon in Sicherheit , doch die Breisgauer machten die Rechnung ohne Aubameyang , der Sekunden vor dem Ende der ersten Halbzeit doch noch zuschlug und die längst überfällige Führung erzielte :
Ramos steigt höher als Süle und nickt hoch unter die Latte ein .
Frei vor Torwächter Gulacsi täuscht Reus nun einen Haken an , tanzt den Keeper aus und schiebt mit links humorlos ein .
Niederlechner tritt an und drischt die Kugel wuchtig ins rechte Eck .
Raul hebelt die Abwehr mit einem schönen Direktpass zu Holtby aus .
Der Youngster zieht zur Grundlinie und legt mit viel Übersicht zurück zu Kagawa , der aus zehn Metern einschießt .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Aigner überbrückt mit einem kleinen Heber Strebinger , bugsiert das Spielgerät so an den Pfosten .
Vieirinha nimmt über rechts volles Tempo auf und findet dann mit seiner Flanke über Rüdiger hinweg links am Fünfmeterraum De Bruyne , der volley lässig einschießt !
Mit einem einfachen Doppelpass hebeln Podolski und Clemens die rechte Abwehrseite aus .
Den fälligen Strafstoß verwandelte Caligiuri selbst präzise ins linke Toreck , obwohl Schäfer die richtige Ecke erahnt hatte .
Der Ball prallt in den Sechzehner , wo Friedrich gegen Huszti zu spät kommt und den Offensivspieler legt .
Hegeler legt mit der Sohle klug auf Kießling auf , der Stürmer , Nilsson enteilt , verzeiht alleine vor dem Tor nicht , überwindet Schäfer mit einem satten Flachschuss .
Zu kurz abgewehrt von Niemeyer und Gondorf verliert den Zweikampf gegen Bauer , der aus 16 Metern abzieht .
Kaderabek spielt auf Straumhöhe quer , Gnabry nimmt den Ball mit , setzt sich gegen den unglücklich verteidigenden van Drongelen durch und tunnelt Pollersbeck aus fünf Metern .
Dort wartet Niedermeier auf die Hereingabe , doch er schlägt ein Luftloch , die Kugel geht vorbei und landet direkt Finnbogason vor den Füßen .
Kurz darauf verwertete der Stürmer auch ein Zuspiel von Alaba und drückte die Kugel aus kurzer Distanz zum 3:2 über die Linie .
Junuzovic legt sich den Ball mit der Hacke selbst vor und vollendet mit einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Badstuber legt ab , alles wartet auf den langen Ball des Keepers , der dann die Kugel flach direkt auf Reus spielt .
Bürki kam aus dem Strafraum , jedoch nicht an den Ball , sodass Volland am Keeper vorbeizog , allein auf das Tor zulief und mühelos einschob .
Aus zentraler Position schießt Hummels aus elf Metern ins linke Eck .
Kiyotake hebt die Kugel über die Fünf-Mann-Mauer hinweg und trifft präzise ins Mauer-Eck .
Reus sieht de Camargo , spielt uneigensinnig ab und es steht 3:0 für Gladbach .
Dembelé spielt einen langen Ball in die Spitze auf Reus , der für Aubameyang abtropfen lässt .
Polanski staubte nach einer Parade von Leno gegen Choupo-Moting aus kürzester Distanz ab .
So ist Brecko nicht bei Barnetta und der trifft flach ins rechte Eck .
Nach einem langen Ball von Wiese behindern sich Rajkovic und Westermann , die beide zum Spielgerät wollen , so entscheidend , dass Arnautovic frei Bahn hat und eiskalt flach an Drobny vorbei einschießt !
Der Bremer Innenverteidiger schiebt den Ball im Aufbau genau in die Füße von Raffael .
Werner passt auf Forsberg , der den Ball mit vollem Tempo mitnimmt und dabei an zwei Mann vorbeikommt .
Schweinsteiger passt in die Gasse auf Alaba , der quer legt auf Ribery und schlägt es wieder im Schalker Tor ein .
Haberer bedankt sich und nagelt die Kugel aus zentraler Position in die Maschen .
Rausch tritt an und versenkt den Ball sicher im rechten unteren Eck .
Bellarabi zieht aus 22 Metern halbrechter Position ab .
Chandler köpft die Kugel direkt in die Mitte , wo sich Haller im Duell gegen Koch durchsetzt und das Spielgerät aus fünf Metern über die Linie stochert .
Stieber hebt den Ball an die Latte .
Garcia schraubt sich am kurzen Pfosten am höchsten und nickt in die Maschen ein .
Boenisch passt zu Bellarabi , der an Ginter vorbei zieht und mit der Spitze im Strafraum vollendet .
Vergab Sekunden nach seiner Einwechslung die Großchance zum 4:0 , ehe er per Flankenball für Guilavogui den nächsten Treffer eben auflegte , anstatt ihn selbst zu erzielen .
Wieder einmal ist Podolski auf der linken Seite nicht aufzuhalten .
Bittencourt schließt frei vor dem Tor ab , doch Schwolow pariert .
Nach Riberys Solo und Rückpass markiert Shaqiri aus der Drehung am Fünfer per Rechtsschuss ins rechte Eck das 2:0 .
Theuerkauf kommt nicht richtig ran , Aigner ist hellwach , schnappt sich den Ball und schiebt frei vor Davari überlegt ins rechte Eck ein .
Außer zarten Stuttgarter Ansätzen waren nennenswerte Szenen Mangelware , bis Pulisic die betretene Stille im Signal-Iduna-Park durchbrach :
Der heute treffsichere Huntelaar stochert den Ball nach Boatengs maßgenauer Hereingabe im Zentrum über die Linie .
Der Befreiungsschlag von Schäfer landete bei Arslan , der umgehend aus fast 40 Metern per Lupfer zum 5:0 traf .
Nach Topraks langem Pass über die weit aufgerückte Abwehr der Gäste läuft Sam frei aufs Tor zu .
Reus flankte punktgenau auf den heranrauschenden Mkhitaryan , dessen Flugkopfball wuchtig im Tor einschlug .
Geromel kam im eigenen Sechzehner gegen Feulner zu spät , den fälligen Elfmeter verwandelte Simons sicher zur verdienten Führung .
Der Kopfball von Niederlechner nämlich springt an die Strafraumkante , wo Aranguiz volles Risiko nimmt .
Reichel bringt die Kugel zu Kumbela , der sich locker gegen Junior Diaz durchsetzt und aus fünf Metern einnickt .
In Bedrängnis schießt der Keeper das Leder direkt vor die Füße von Joselu .
Kampl klärte eine Flanke von Risse nur unzureichend , Koziello kam im Rückraum an den Ball und ließ Keeper Gulacsi mit einem schönen Linksschuss keine Abwehrchance .
Das 2:0 . Subotic schlägt weit nach vorne , Lewandowski nimmt mit der Brust an und Mujdza verliert komplett die Übersicht , wird dann gemeinsam mit Batz ausgetanzt und dann klingelt es .
Werner tippt den Ball kurz an , und das von der Abwehrmauer abgefälschte und vom Gladbacher Callsen-Bracker abgefeuerte Leder saust unhaltbar für ter Stegen ins Netz .
Petersen verwandelt den Handelfmeter zum Sieg für Freiburg .
Modeste nimmt den Ball aus elf Metern vor Gegenpart Dragovic als Drop-kick mit dem rechten Innenrist , die Kugel senkt sich hoch ins lange Eck .
Thiago bedient Robben mustergültig mit einem langen Ball .
Dort kommt Naldo ideal zum Kopfball und wuchtet das Leder in die linke untere Ecke .
Ben-Hatira flankt vor dem rechten Strafraumeck in den Sechzehner , wo Schieber Brouwers im Rücken wegläuft und aus sechs Metern zum 1:1 einköpft .
Der Ball von Junuzovic köpfte Delaney am linken Pfosten nach innen , wo sich Bauer gegen zwei Mann durchsetzte und die Kugel zu Gebre Selassie brachte .
Dieses Mal kommt sein Zuspiel beim Kruse an , doch der Stürmer kann den Ball nicht kontrollieren .
Son legt zu van der Vaart , der sofort Rudnevs steilschickt .
Kießling macht den Deckel drauf !
Ein langer Ball von Matip kommt im Strafraum bei Lex an , der völlig freistehend aus wenigen Metern zum 1:0 vollendet .
Denn wenig später köpfte Kadlec nach Ecke von Castro erst Derdiyok an , dann kam der Ball über Rolfes zurück zum Kadlec und der vollendete mit links aus kürzester Distanz .
Lahm schickt Robben auf die Reise , der Niederländer bremst kurz ab und flankt das Leder von rechts im Sechzehner in die Mitte .
Rupp zieht zunächst nach vorne und überlässt das Leder rechts nahe der Strafraumkante für Didavi .
Clemens Podolski flankt aus dem linken Halbfeld an den Elfmeterpunkt .
Nicu setzt sich sehenswert an der Außenlinie gegen Schachten durch , flankt in den Strafraum , wo Cissé hochsteigt und unhaltbar für die Freiburger ins rechte Ecke einköpft .
Luiz Gustavo rennt in den Sechzehner , hat das Auge für Ba am zweiten Pfosten und der schiebt locker ein .
Volland hat freie Bahn , zieht an Torwart Giefer vorbei und trifft ins leere Tor zum 3:0 !
Höler ist zur Stelle und staubt ab .
Bremens Kapitän Frings tritt an und verwandelt ganz sicher in die linke untere Ecke .
Den Schlusspunkt setzte Rudy , der nach kluger Vorarbeit von Volland aus acht Metern vollendete .
Das Leder fällt dann Dahoud vor die Füße , der aus 15 Metern auf 3:4 verkürzt .
Lookman setzt sich im Strafraum gegen Pekarik durch , zieht aus acht Metern halblinker Position ab und bezwingt Jarstein mit einem Schuss ins kurze Eck .
Harnik vollendet aus halbrechter Position im Strafraum gekonnt ins linke Toreck .
In der Mitte ist Hoffer ebenfalls ohne echten Gegenspieler und köpft aus fünf Metern mühelos ein .
Pander erwischte den Abpraller halblinks und zimmerte das Leder aus elf Metern ins rechte Eck .
Sekunden später klingelte es dafür auf der anderen Seite , wo Sam für Castro ablegte und der X-Jährige ter Stegen mit seinem Distanzschuss keine Abwehrgelegenheit gewährte .
Ribery flankt ideal auf Robben , der nur noch den Fuß hinhalten muss um den Ball zum 1:0 im Tor unterzubringen .
Darida wird links im Strafraum angespielt und passt von der Grundlinie in den Rückraum .
Shaqiri wird ebenfalls nicht attackiert und legt das Spielgerät aus 20 Metern maßgenau ins Eck .
Im Getümmel bekommt Yarmolenko mit dem Rücken zum Tor das Leder , probiert 's mit der Hacke .
Dort lauerte Kießling und drückte das Spielgerät aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Der Japaner blieb beim Dribbling hängen , Meier erwischte den Abpraller und netzte aus 18 Metern ins linke Eck ein .
Sam hat nur noch Giefer vor sich und überwindet diesen mit einem Lupfer aus 16 Metern .
Ein Eckstoß von Calhanoglu rauschte an die Fünfmetergrenze , wo sich Kießlich wuchtig in die Luft stemmte und per Kopfball das Spielgerät platziert im rechten Eck versenkte .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Goretzka drängt sofort Richtung Tor , sprintet noch am herangrätschenden Wollscheid vorbei und vollendet mit einem Heber gegen Leno .
Didavi Diagne bringt mit einem schlimmen Fehlpass vor dem eigenen Strafraum Didavi ins Spiel , der noch ein paar Schritte läuft und dann aus etwa 22 Metern über Baumann hinweg ins linke Toreck einschießt !
Den Querpass von Barnetta nickt Choupo-Moting in den Lauf von Meyer .
Die Flanke von Höger ist lange unterwegs und erreicht Huntelaar , der aus halblinker Position aus neun Metern unter die Latte ins lange Eck einköpft .
Dieses Mal kommt Lezcano aus acht Metern zum Kopfball und trifft zum 2:0 .
... und die Hereingabe erwischt Toprak , nickt an den Pfosten .
Der Fehler von Bungert eröffnet Götze die nächste Großchance .
Huntelaar läuft noch ein paar Schritte und zieht dann aus 20 Metern flach ab .
Arslan spielt einen sehenswerten Steilpass in den Lauf des startenden Jansen , Harnik war vorne geblieben - , der dann mustergültig den in der Mitte lauernden Beister bedient ,
Weiser verliert im Vorwärtsgang den Ball an Baier .
Stegens spielt zu Meier , der dribbelt und in die Mitte passt , wo Kadlec ter Stegen umkurvt .
Flum Jung flankt vom rechten Flügel nach innen .
Weil Guilavogui angeschlagen ist und nicht mehr mit zurücklaufen kann , bieten sich Skjelbred Räume , die dieser nutzt und nach vorne läuft .
Forsberg legt den Ball rechts raus zu Werner , der eilt allen davon , hat die Übersicht und schiebt die Kugel quer auf Poulsen .
Diesmal ist Werner frei und kann auch von Leno nicht mehr gestoppt werden .
Nach einer Ecke verlängerte Fink per Kopf zum Freiburger , der den Anschluss markierte .
Bei einem langen Ball setzte sich Hinterseer in der Luft gegen Sulu durch und legt ab auf Hartmann , der das Leder aus 18 Metern volley im linken Kreuzeck unterbrachte .
Dort behauptet sich Ebbers gleich gegen zwei Mann und köpft schließlich wuchtig unter Mithilfe des rechten Innenpfostens aus acht Metern in die Maschen ein .
Denn der Mann aus Guinea darf anschließend flanken und findet in der Mitte Harnik , der das Spielgerät an den Innenpfosten und von dort aus ins Tor köpft .
Gomez und Ribery spielen Tymoshchuk glänzend frei , und Tymoshchuk spitzelt den Ball mit rechts aus elf Metern ins rechte Eck .
Demirbay spielte Kramaric auf rechts frei , dessen flache Flanke auf den zweiten Pfosten landete beim durchgestarteten Wagner , der die Kugel aus kurzer Distanz zum 1:0 über die Linie drückte .
Volland verzettelt sich zunächst am Strafraum , legt dann aber klug in den Rückraum zu Polanski .
Soto reagiert nach einer verunglückten Abwehraktion von Vestergaard schnell und passt in den Lauf von Szalai .
Robben lässt Knoche stehen , Müller köpft im Zentrum im Hechtflug aus acht Metern ein .
Die Flanke von Schulz wehrt Leno schwach nach oben ab .
Den weiten Einwurf von links von Willems lässt Haller am Fünfmeterraum geschickt mit dem Oberschenkel für Boateng abtropfen , der aus kurzer Distanz flach einschießt !
Die Augsburger wirkten wieder giftiger und laufstärker und gingen durch Mölders wenig später mit 1:0 in Front :
Plattenhardt schlägt die Kugel auf den kurzen Pfosten , Stark steigt gegen drei Hamburger hoch und verlängert den Ball in einem hohen Bogen in das lange Eck .
Keeper und Abwehr der Hamburger bringen den Abpraller nicht unter Kontrolle , sodass Kießling aus kurzer Distanz abstaubt !
Nur drei Minuten später gelang Joselu , dessen Schuss von Fuchs noch unhaltbar für Fährmann abgefälscht wurde , nach einem Konter aus der Distanz der Doppelschlag .
Schulz erhascht nach einer Flanke von Kaderabek den zweiten Ball , düpiert Sakai an der Grundlinie und Szalai hält beim exakt getimten Zuspiel von Szalai einfach nur den Fuß hin .
Aus 14 Metern vollstreckt Philipp von halbrechts in die lange Ecke .
Ademi setzt sich gegen zwei Mann durch und bedient Bellarabi , der auch noch das Auge für Hochscheidt hat .
Nach einem Einwurf flankt Westermann nach innen zum freistehenden Stieber .
Junuzovic gibt den Ball scharf ins Zentrum , wo Yatabaré nur noch den Fuß hinhalten muss .
Raffael lässt Gebre Selassie ins leere grätschen , legt quer zu Herrmann , der sofort zu Kruse weiterleitet .
Pospech flankt in die Mitte .
Garcia flankt erneut ins Zentrum , Balogun fälscht noch leicht ab und ermöglicht Ujah damit die Kopfballmöglichkeit .
Dort setzt sich Niederlechner gegen Ilsanker und Schmitz durch , weil beide Defensivleute der Sachsen schlecht stehen .
Einen langen Ball von Westermann nahm Berg technisch versiert an und vollendete sehenswert aus 14 Metern per Heber ins rechte Eck .
Klaus bedient Albornoz auf der linken Seite , der direkt flach auf den ersten Pfosten passt .
Im Fünfer grätschte Kadlec noch vorbei , doch am linken Pfosten stand Flum goldrichtig .
Diekmeier ist rechts leicht an Kobiashvili vorbei , geht an die Grundlinie und hebt den Kopf .
Aogo ließ im eigenen Sechzehner gegen Petersen das Bein stehen .
Bei seinem Bundesliga-Debüt markiert Aycicek noch den Ehrentreffer .
Die Ecke von Ribery von links landet auf der rechten Seite bei Luiz Gustavo , dem Piszczek zu viel Raum lässt .
Reisinger wurde bei seinem Lauf in den Sechzehner von Kempf nur halbherzig angegangen , kam dann auch noch an Demidov vorbei und überwand Trapp mit einem satten Schuss aus 15 Metern .
Dort tanzte der Belgier den herausgeeilten Zieler aus und legte die Kugel in einem hohen Bogen gekonnt an die Strafraumgrenze zurück , wo Kruse zum Lupfer ansetzte und das Spielgerät im linken Eck versenkte .
Kurz darauf tauschte Hannes Wolf doppelt und brachte mit Terodde und Brekalo für Ascacibar zwei weitere Offensivspieler .
Lewandowski schiebt den Ball ins linke Eck , Wiedwald ist war im richtigen Eck , hat aber trotzdem keine Chance .
Nehrig tritt an und verwandelt wuchtig in die Mitte unter die Latte .
Dann aber brach der Bann : Juan Bernat flankte von der linken Seite , Kimmich setzte zum Flugkopfball an und traf .
Helmes ist am zweiten Pfosten völlig blank und nickt ein .
Der Ball landet allerdings vor den Füßen von Anton , dessen wuchtiger Rechtsschuss im Tor einschlägt .
Schmidtgal bringt das Leder von der linken Seite mit Druck in die Mitte .
Selke legt die Kugel überlegt auf Aycicek ab , der die Kugel kurzentschlossen in den linken Knick hämmert .
Jetzt kontert Schalke mit Farfan , der sein Solo mit kernigem Schuss abschließt .
Der Schuss von Müller wäre daneben gegangen , gedankenschnell hält Lewandowski den Fuß hin und der Ball landet genau im linken Eck .
Dort enteilt der mit aufgerückte Russ seinem Gegenspieler und drückt das Leder aus wenigen Metern in die Maschen .
Sakai ging an Baba locker vorbei , Ya Konan nahm den Ball auf , legte an der Grundlinie quer und Sturmpartner Abdellaoue schob locker ein .
Hilbert bringt die Freistoßflanke von halbrechts , Havertz verlängert mit der Hacke an den linken Pfosten , wo Volland aus kurzer Distanz schwach abschließt , die Kugel aber irgendwie die Linie passiert .
Aus acht Metern schraubt sich Abraham in die Luft , überspringt alle und trifft per wuchtigem Kopfball ins rechte Eck .
Nach einem Rückpass von Nastasic zögerte und zauderte der junge Keeper , Reus rauschte heran und bugsiert das Leder über die Linie .
Allerdings landete der Abpraller auf dem Kopf von Volland , der zur Führung einnickte und somit für den ersten Korkut-Jubel an der Seitenlinie sorgte .
Der Neuzugang aus Aachen nimmt den Kopf hoch und sieht Holtby völlig frei am Strafraumrand , der überlegt rechts unten trifft .
Nach einem Freistoß von Junuzovic vom linken Strafraumeck hält der einlaufende Gebre Selassie seinen Fuß hin .
Ehe die Gäste Horn für Schäfer brachten , war der Doppelschlag perfekt , als Lewandowski nach von Knoche abgefälschtem Fernschuss von Vidal blank stand und abstaubte .
Höjbjerg spielt in den Lauf von Shaqiri , der aus vollem Lauf in halbrechter Position ins kurze Eck einschießt !
Nach dessen Linksflanke ist Herrmann in der Mitte im Gegensatz zu Ignjovski und Wiese hellwach und nickt aus drei Metern ins kurze Eck ein .
Nach feinem Doppelpass mit Kruse tauchte Schmid frei vor Manninger auf und ließ diesem mit einem Flachschuss ins kurze Eck keine Chance .
Dort legte sich Ujah den Ball mit der Brust geschickt selbst vor und spitzelte das Spielgerät schließlich abgeklärt an Manninger vorbei aus der Luft ins Tor .
Wie schon im kompletten Saisonverlauf auch bei gegnerischen Kontern : Caligiuri spielte Schürrle halbrechts am Strafraum frei , dessen Schuss wurde noch von Baumgartl abgefälscht und schlug zum 2:0 im linken Eck ein .
Ein weiter Schlag von Lehmann fand Modeste , der die 81 dürftigen Minuten zuvor , in denen er kaum auffällig geworden war , mit seinem Volley vergessen machte .
Cleber begünstigte Hinterseers Treffer , indem er Cleber den Ball im Fünfmeterraum servierte .
Bargfrede gewinnt einen Zweikampf im Mittelfeld und schaltet umgehend um auf Angriff .
Stattdessen gelang Demme kurz vor dem Abpfiff aus kurzer Distanz per Kopf sogar noch das 4:0 für die Hausherren .
Alaba darf das Leder annehmen und dann aus fünf Metern über die Linie drücken .
Das 4:1 ! Coman flankt von der linken Seite vors Tor , am zweiten Pfosten kommt Lewandowski zum Kopfball und legt quer .
Der Ivorer leitet ungewollt per Fallrückzieher in den Fünfer zu Diouf , der diesmal trifft und den verdienten Ausgleich markiert .
Kießling lässt in der Mitte geschickt durch zu Derdiyok , der einen Schritt schneller ist als Maxim und aus kurzer Distanz einköpft !
Keita und künftige Liverpooler steckt sofort herrlich für den durchstartenden Augustin durch .
Dabei brachte Ziegler Jansen aus dem Tritt .
Dann schlug Gentner auf der Gegenseite erneut zu !
Der dänische Keeper legt dadurch unfreiwillig für Kruse auf , der aus zehn Metern durch das Getümmel ins Tor trifft .
Ribery steckte auf Robben durch , der Niederländer traf nahe des linken Fünfmeterraumecks flach ins lange Eck .
Kostic zirkelt einen Freistoß vom linken Flügel vors Tor , wo Didavi die Kugel im Fallen an die Hacken springt .
Konter der Bayern über Ribery und Shaqiri , der in Strafraumhöhe querlegt auf den mitgelaufenen Mandzukic , der aus neun Metern flach einnetzt .
Links im Strafraum düpiert er auch noch Meyer , legt quer an Fährmann vorbei und Haller vollendet das Kunstwerk per Hackentrick gegen Nastasic .
Lewandowski setzt nach und bugsiert das Leder aus drei Metern über die Linie .
Mehmedi scheitert erst mit dem Beinschuss an ter Stegen , kann den Torhüter dann aber doch noch überwinden .
Der Ball kommt nach einer Flanke von Rafinha über Umwege zu Ribery im Strafraum , der sich allzu leicht gegen Nicu durchsetzt und dann aus halblinker Position mühelos flach ins rechte Toreck einschießt .
Farfan lupft aus halbrechter Strafraumposition auf den heranrauschenden Raul , der volley mit links die Führung markiert .
Kurz darauf bereitete er nämlich das 4:0 durch den kurz zuvor eingewechselten Bobadilla vor .
Robben schickt Pizarro in den Sechzehner .
Mit Robben und Weiser , die sich halbrechts durchspielen .
Allerdings genau zu Kalou , der schließlich aus spitzem Winkel durch die Beine des brasilianischen von Kalou das 1:1 erzielte .
Schweinsteiger verliert den Ball nach gewonnenem Duell gegen Schäfer wieder an den Verteidiger , der im Strafraum von der Grundlinie flankt .
Sowohl Ball als auch Tor traf Bremens Selke im Gegenzug , nachdem Garcias Flanke bis zum zweiten Pfosten durchrutschte und Selke nur noch den Fuß hinhalten musste .
Sieben Meter vor dem Tor setzt sich Szalai gegen Toprak und Wollscheid durch und lenkt den Ball zum 1:1 ins Tor .
Werner selbst trat schließlich an und verwandelte sicher ins rechte untere Eck .
Verhaegh vollendete vom Punkt zum 3:1 .
Dort setzt sich Kumbela ab , ist als erster am Ball und drückt diesen aus kurzer Distanz über die Linie .
Stindl stiehlt sich mit leisen Schritten auf der rechten Seite davon ,
Nach Rückpass auf Max schoss Gregoritsch dessen Zuspiel aus sieben Metern überlegt ins rechte Eck .
Doch der Ball kommt zu Kießling , der von links im Strafraum zurück zu Bender ablegt .
Im Strafraum umdribbelt Gomez Pander und schiebt das Leder an Zieler vorbei platziert ins linke untere Eck .
Ostrzolek dringt am linken Flügel fast bis zur Grundlinie durch .
Diekmeier rennt die Linie lang , seine Flanke köpft Beister in der Mitte zwischen Höwedes und Matip an die Unterkante der Latte .
Der Ball gelangt etwas glücklich zum Darida , der sich bedankt und aus elf Metern zum 1:1 vollendet .
Kaderabek hat viel zu viel Platz und schlägt den Ball unbedrängt mit Effet nach innen , wo Nastasic verpasst und Baba zu weit weg von Kramaric steht .
Den fälligen Elfmeter verwandelte der ehemalige Profi Wagner sicher ins rechte untere Eck .
Nur zwei Minuten später stellte jedoch Bellarabi die Leverkusener Führung wieder her , als er aus zwölf Metern halbrechter Position zum 2:1 einschoss .
Mak zündet den Turbo , zieht an drei Werderanern vorbei zur Grundlinie .
Verhaegh trat an und versenkte die Kugel sicher rechts unten im Netz .
Der steil geschickte Castro überlief im Strafraum Benaglio und schob den Ball aus spitzem Winkel ins leere Tor .
Caligiuri tritt über die linke Seite an und legt den Ball in den Rückraum zu Perisic , der aus acht Metern eiskalt verwandelt .
Gündogan schickt Mkhitaryan rechts in den Strafraum , Mkhitaryan legt quer , Wiedwald hat leichte Probleme und Reus schiebt am zweiten Pfosten aus zehn Metern ein .
Ivanschitz geht sehr einfach und tatsächlich leisteten die Gäste wenig Gegenwehr .
Von dort prallt der Ball in den Rückraum zu Meier , der einmal mehr seine Torjägerqualitäten unter Beweis stellt .
Reus dringt in den Strafraum ein , lässt den herausstürmenden Zieler stehen und schiebt ins leere Tor zum 3:0 ein .
Der Ausgleich : Höfler spielt vertikal nach vorne , Frantz täuscht an und lässt den Ball bewusst durch .
Nach einem Fehler von Möhrle marschiert Cissé auf den Augsburger Strafraum zu , verlädt de Roeck und lässt Jentzsch mit seinem Flachschuss aus 16 Metern keine Abwehrmöglichkeit .
Max ist auf und davon und zieht von der Strafraumgrenze aus linker Position ab .
Nach einem langen Ball legt Hinterseer den Ball an der Strafraumkante per Kopf für Hartmann ab , der ihn volley herrlich im linken Kreuzeck unterbringt .
" Kostic bereitet mit seinem perfekt mit Schnitt an den langen Pfosten gezogenen Freistoß den Weg für Harnik , der aus maximal einem halben Meter Torentfernung mit dem Kopf den Rest besorgt !
Die Kugel springt aber zu Hazard , der das Spielgerät lässig aus fünf Metern über die Linie löffelt .
Zambranos Rettungsversuch wird von Choupo-Moting abgefälscht , so dass Petric an den Ball kommt .
Meier erwischt den Abpraller und netzt aus 18 Metern ins linke Eck ein .
Der gerade eingewechselte Mehmedi läßt Callsen-Bracker und Klavan schlecht aussehen und erzielt die Führung .
Kurze Zeit später erhöhte wieder Hahn nach einem Konter über Werner auf 3:0 .
Dort nutzt Kahlenberg die Unordnung in der Hintermannschaft der Borussia aus und vollstreckt aus kurzer Distanz wuchtig .
Götzes Spannschuss von halblinks segelt ins lange Eck .
Gregoritsch tritt den ruhenden Ball perfekt , zirkelt ihn mit links ins rechte Toreck .
Ballverlust Romeu , und Piszczek passt in die Spitze auf Aubameyang , der Ulreich halbrechts umkurvt und aus spitzem Winkel einschießt .
Djourou jagt das Leder weit nach vorne zu Gregoritsch und Ilicevic , die die Abseitsfalle der Gäste um Baumgartl geschickt aushebeln .
Sorgte Abdeallaoue nach einer Hereingabe von Stindl von links für den Anschlusstreffer .
Risse setzt sich gut im Zentrum durch und gibt auf die linke Seite raus zu Osako , der aus etwas spitzem Winkel eiskalt flach ins lange Eck einschiebt .
Der Belgier findet Petersen , der am langen Pfosten lauert , und den Ball mit dem Kopf über die Linie drückt .
R. Rodriguez übernimmt die Verantwortung und hämmert die Kugel sicher in die Maschen .
Wendt köpft die präzise Rechtsflanke in der Mitte im Hechtflug ins linke Eck ein .
Großkreutz schnürte zunächst nach Fehlern von Schwaab sowie Friedrich einen Doppelpack .
Kohr leitet zentral weiter auf die linke Seite , wo Caiuby völlig frei steht und aus 13 Metern per Rechtsschuss ins rechte untere Eck einnetzt .
Kobiashvili bedankt sich und vollendet trocken ins linke Eck .
Letztlich leitet James die Kugel von der linken Grundlinie aus gekonnt nach hinten zurück zu Robben , der freie Bahn hat und aus 14 Metern vollendet .
Kagawa setzt Götze in Szene , dieser tunnelt bei seinem Torabschluss Kyrgiakos und trifft ins linke untere Eck .
Dahinter hat Kruse keine Mühe freistehend ins leere Tor zu köpfen .
Im Fünfmeterraum steht Gomez vollkommen frei und köpft das wichtige 2:0 für den Rekordmeister .
Inuis Diagonalpass von links segelt in den Strafraum , wo Aigner sich im Rücken von Schmelzer davongeschlichen hat .
Eine echte Ausgleichschance gab es nicht , und ein weiterer Konter mündete schließlich in die endgültige Entscheidung durch Castro .
Robben verliert das Duell mit Daems , Arango spielt schnell weiter zu Hanke .
Schalkes Abwehr bringt den Ball nicht weg , Brinkmann schießt aus dem Hintergrund .
Castro trickst Davids aus .
Huszti nimmt dem Venezolaner die Kugel ab , läuft ein Stück nach vorne und vollendet aus 16 Metern ins linke Eck .
Gondorf flankt die Kugel von rechts in den Strafraum , dort klärt Klavan nur unzureichend vor die Füße von Jungwirth .
Moritz zirkelt das Leder aus 14 Metern ins linke Eck .
Mit seinem allerersten Ballkontakt köpft Terodde recht unbedrängt einen Eckball von links per Aufsetzer ins rechte Toreck .
Nach einer Ecke von Rodriguez von der linken Seite stieg Junior Malanda
Der Flügelflitzer läuft noch ein paar Schritte und zieht aus 20 Metern ab , Hubnik fälscht leicht per Kopf ab , und die Kugel landet im rechten Eck .
Kluge kann von der rechten Seite vollkommen unbedrängt flanken .
Reus tritt an und verwandelt platziert ins linke Eck .
Über Sahin und Blaszczykowski fand der Ball den Weg zu Gündogan , der aus 16 Metern zentraler Position flach ins rechte untere Eck vollendete .
Nach einem weiten Ball von Hilbert , der eher wie ein Befreiungsschlag aussieht , steht der ehemalige Nürnberger frei vor Karius und netzt überlegt per Dropkick .
Die Nürnberger Defensive läuft teilnahmslos herum und lässt Stajner an den Ball kommen , der die Kugel aus 17 Metern an Schäfer vorbei ins Tor spitzelt .
Raffael hat im Zentrum zu viel Platz , der Brasilianer bedient Dahoud .
Bargfrede spritzt im Mittelfeld dazwischen und stibitzt Maier das Leder .
Über Manneh und Bartels landete der Ball bei Gnabry , der ihn mit großem Willen über die Linie bugsierte .
Lewandowski nimmt einen toller Pass von Rafinha von der Mittellinie im Rücken von Marcelo mit der Brust an und vollendet frei vor Zieler per Rechtsschuss aus 14 Metern flach ins rechte Eck .
Draxler hebt den Ball anschließend gefühlvoll in die Mitte , wo Dost das Leder mit der Stirn gegen die Laufrichtung von Baumann in die Maschen einnickt .
Fuchs flankt butterweich aus dem Halbfeld in die rechte Strafraumhälfte und Szalai nimmt das Rund mit der Innenseite direkt , überlupft mit viel Gefühl Hain .
Okazaki Junior Diaz spielt einen Traumpass in den Lauf von Okazaki .
Bellinghausen beschäftigt auf der linken Strafraumseite zwei Kölner und legt zurück zu Koo .
Polter schickt Bell rechts am Flügel auf die Reise , dessen punktgenaue Hereingabe vollendet Okazaki in der Mitte !
Der fiel dann auch , sorgte aber für viel Aufregung : Einen abgefälschten Schuss von Moritz kontrollierte Huntelaar nur mit Hilfe des Arms , ehe er zum 2:2 einschoss .
Briand ist vor dem herausstürzenden Benaglio am Ball und nickt aus vier Metern ein .
Forsberg schickt Werner rechts auf die Reise , dessen Maßflanke veredelt
Erst produzierte der Abwehrspieler eine Kopfballkerze , dann spitzelte Pezzoni den Ball im Zweikampf mit Mandzukic genau in den Lauf von Helmes , der Rensing gekonnt halbrechts im Strafraum überwand .
Djilobodji verschätzt sich auf dem Flügel gegen Müller und fehlt damit in Werders Zentrum .
Bittencourt fand seinen Meister in Wiedwald .
Bailey hielt aus etwas mehr als 20 Metern halbrechter Position einfach drauf und versenkte das Leder unhaltbar für Zentner im langen Eck .
Grillitsch traf nach einer Ecke von Junuzovic aus 20 Metern zur verdienten Pausenführung .
Werner spitzelt das Leder von der Strafraumkante dem herausstürmenden Baumann durch die Beine .
Schäfer flankte von links in den Strafraum , wo kein Bremer Vieirinha auf dem Schirm hatte , sodass der Portugiese problemlos auf 3:0 aufstockte .
Verhaegh sieht in der Mitte Altintop und spielt ihn an .
Müller hat nun freie Bahn und trifft aus sieben Metern zum 2:1 .
Arnold verlagert das Geschehen aus dem Zentrum nach halblinks auf Malanda , der aus 16 Metern flach ins linke Eck einschießt .
Bender schickt Bailey auf der rechten Seite .
Der Abpraller landete aber bei Bender , der überlegt ins lange Eck köpfte und so den Sieg markierte .
Rodriguez tritt an und versenkt den Ball sicher im linken Eck .
Dort springt Lakic am höchsten und köpft auf das Fortuna-Tor .
Boka läuft alleine auf Sippel zu und lässt dem Keeper der Pfälzer mit einem Lupfer von der Strafraumgrenze keine Chance .
Reus bringt die Flanke aus dem Halbfeld , Lewandowski ist vor Matip mit dem Kopf dran und die Kugel landet im Netz .
Volland setzte sich an der Strafraumgrenze gegen Schmelzer durch , dribbelte bis zum rechten Fünfmetereck und verwandelte von dort mit einem Linksschuss ins linke Eck zum 1:0 .
Und sofort die Antwort der Gladbacher : Elvedi bricht auf der rechten Seite und durch und passt mit viel Übersicht nach hinten zu Johnson , der das schöne Zuspiel veredelt , indem er den Ball kraftvoll in die Maschen zum 2:2 jagt .
De Bruyne erwischt links im Strafraum genau den richtigen Moment zum Abspiel .
Guerreiro bringt die Kugel aus dem rechten Halbfeld mit links , im Zentrum ist Sokratis frei und nickt mit Anlauf aus sechs Metern ins rechte Eck .
Die Flanke von Walace kommt auf den zweiten Pfosten , wo Müller den Ball mit der rechten Innenseite aufs kurze Eck bringt .
Am Ende schleicht sich Huntelaar etwas nach links , wird bedient und schließt knochentrocken ab !
Nach Freistoßflanke von links landete Sankohs missratener Klärungsversuch genau beim frei stehenden Lewandowski , der sich am Elfmeterpunkt das Eck aussuchen durfte und rechts unten einnetzte .
Uth behauptet die Kugel im Zentrum , legt sie per Kopf auf Kramaric .
Kiyotake zwirbelt den Ball über die Mauer hinweg genau ins lange Eck .
Nach Huntelaars Kopfballvorlage setzte Sané zum Traumsolo an , ließ drei Gegenspieler einschließlich Keeper Hradecky stehen und sorgte mit dem 2:0 für die Entscheidung .
In der Mitte kommt Olic angerauscht und drückt den Ball aus kurzer Distanz per Kopf über die Linie .
Zunächst ging Augsburg durch Altintop in Front :
Kimmich nickt aus fünf Metern zum 1:1 ein .
Volland schickt Schipplock los , der im Strafraum quer auf Roberto Firmino ablegt .
Wieder Herrmann übersprintet links im Strafraum Beck , seine Flanke über Baumann hinweg schießt Hahn im Zentrum volley ein .
Aubameyang legt den vierten Treffer nach !
Lehmann guckt Müller sicher aus und schiebt die Kugel in die linke Ecke .
Abschlag von Klasse von Hradecky auf Seferovic , der zunächst allein auf weiter Flur ist .
Podolski nahm aus 20 Metern genau Maß und jagte das Leder sehenswert unter Mithilfe des rechten Innenpfostens in die Maschen zum Endstand .
Thiago schlenzt den Freistoß nach dem Foul von Boka von der linken Seite in die Strafraummitte , wo Pizarro frei hochsteigt und ins rechte Toreck trifft !
Raffael verliert vorne den Ball an Rudy , Volland bedient dann Firmino , dieser legt vor dem Gladbacher Gehäuse quer für Schipplock , der nur noch einschieben muss .
Die Ecke von Müller kommt wie am Schürchen gezogen genau beim unbewachten Noveski an .
Müller zieht frei von der Strafraumgrenze mit links flach ab .
Valdez hat nur noch Lehmann vor sich und lässt diesem mit einem platzierten Schuss keine Chance .
Moravek , ausgeliehen von Schalke an den FCK , rauscht heran und trifft per Kopf wuchtig in die Maschen .
Castro und Vidal spielen auf der rechten Außenbahn gleich drei Dortmunder aus .
Bentaleb spielt dann den feinen Pass in die Gasse auf Huntelaar , der sicher vollendet .
Mainz kommt mit etwas Struktur bis an die Grundlinie , Ivanschitz gibt in die Mitte vor das Tor zurück .
Stajner guckt den Mainzer Torwart aus und verwandelt den fälligen Strafstoß überlegt in die rechte Ecke .
Koo zieht aus spitzem Winkel relativ unbedrängt ab und erhöht auf 2:0 .
Kagawa spitzelt den Ball in den freien Raum , Kuba sprintet hinterher und hebt das Rund über Batz hinweg ins Tor .
Boenisch verlängert eine Bogenlampe im Strafraum per Kopf auf Rolfes , der am Fünfer nicht im Abseits steht , und aus der Drehung einschiebt .
Salihovic feuert den Ball gefühlvoll über die Vier-Mann-Mauer hinweg .
Die Freude währte bei der Elf von Luhukay aber nur ganz kurz , postwendend fiel der Ausgleich und dabei drehte Sam den Spieß um :
Anschließend läuft er in Stellung , Carvajal flankt , Kießling köpft und es steht 2:0 .
Geis bringt das Leder scharf in die Mitte , da setzt sich Matip gegen Vestergaard durch und köpft den Ball ins lange Eck .
Janker fälschte den Pass etwas unglücklich in den Rückraum ab , wo Kroos komplett frei stand und trocken einschob .
Der Freiburger trifft nur den Peruaner , von dem die Kugel zu Kruse abprallt .
Ein abgefälschter Ball gelangte zu Raul , der sich danach stark gegen Daems und Anderson durchsetzte und dann aus 14 Metern mit einem Linksschuss ins rechte Eck zum vielumjubelten Ausgleich einnetzte .
Dann aber die " Wölfe"-Führung : Pekarik flankte von der rechten Seite an den Fünfmeterraum zu Mandzukic , der von Wolf und Wollscheid nicht angegriffen wurde , und so ungestört zu seinem ersten Bundesligator einköpfte .
Schulz rauschte heran und schoss den Ball aus sieben Metern ins linke Eck .
Finnbogason tritt an und verwandelt knallhart ins linke Eck .
Es gab vollkommen zu Recht Elfmeter , den Malli selbst humorlos verwandelte .
Schweinsteiger spielt zu Gomez , der halbrechts Jessen stehen lässt und frei vor Sippel cool einnetzt .
Ingolstadts Torwart Hansen hat keine Chance , obwohl er die richtige Ecke ahnt .
Calhanoglu drückte die Kugel aus kürzester Distanz per Kopf über die Linie .
Hummels verhinderte gegen Nordtveit eine klare Torchance , sah Rot und Kruse verwandelte den fälligen Elfmeter zum glücklichen 1:0 .
Kiyotake trat an , Rudy strich der Ball über den Schädel und das Leder landete genau im langen Eck .
Nach überlegtem Rückpass von Nicolai Müller von rechts im Strafraum nimmt Zidan direkt ab und schießt flach ins linke Toreck ein .
Gondorf trifft vom Punkt .
Weitere Gelegenheiten vergeben hatten , machte der FCB Ernst und griff zu einem ungewohnten Mittel : Martinez ' langen Ball verlängerte Lewandowski auf Müller , der Lewandowski das Leder im Strafraum zurück gab .
Belhanda wird bei seiner Flanke nur halbherzig von Uth gestört , sodass sich Huntelaar in der Mitte auch von Strobl lösen kann .
Podolski erledigt die folgende Arbeit souverän in die rechte Torhälfte .
Und die bringt Arnold ins Zentrum , wo erneut Gomez gegen Dragovic hochsteigt und ins rechte obere Eck einköpft .
Am langen Pfosten rauscht letztlich der freie Soto heran , der aus kurzer Distanz mit links Neuer tunnelt .
Alario zog nach einem langen Ball von Aranguiz im Strafraum ab , die Kugel schlug im kurzen Eck zum frühen 1:0 für Bayer im Tor ein .
Nach einer guten Einzelaktion von Thiago passte Ribery von links scharf ins Zentrum , Lukimya fälschte unglücklich ins eigene Tor ab und ließ Keeper Wolf keine Abwehrchance .
Lewandowski tritt an und trifft mit einem Schuss ins linke Eck .
Der Joker erzielt sein erstes Pflichtspieltor für den VfL. 2:0 !
Hitz kann Firminos Schrägschuss nicht festhalten , Caiubys bringt den Ball nicht weg und Szalai nagelt das Ding aus sieben Metern unter die Latte .
Arslan steht im Fünfmeterraum völlig frei und schiebt sicher ein .
Linksverteidiger Oczipka brachte mit dem nächsten ruhenden Ball das Spielgerät von halbrechts in die Mitte , wo Innenverteidiger Madlung seinem Bewacher enteilte und zur Führung einköpfte .
In der Nachspielzeit köpfte der Sekunden zuvor eingewechselte Nilsson nach einem Eckball noch das 2:1 für die Franken .
Ein Fehler Skjelbreds im Aufbau ermöglichte dann aber die Führung , als Kramer Raffael links auf die Reise schickte und Kruse den Querpass von Raffael im Zentrum aus elf Metern ins rechte Eck schoss .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings , durchquert das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Pizarro tritt an und verwandelt ganz sicher zum Ausgleich .
Helmes , der den Ball zuvor in nicht geahndeter Abseitsposition angenommen hatte , legte zurück zu Salihamidzic , der aus 20 Metern wuchtig ins linke Toreck einschoss .
Denn nach einer Flanke von Heller bugsierten Colak und der kurz zuvor eingewechselte Schipplock den Ball in Koproduktion über die Linie : Colak köpfte an das Schienbein Schipplocks , von wo der Ball unerreichbar für Sommer ins Netz sprang .
Dort tankt sich Lasogga gegen Friedrich durch und netzt aus spitzem Winkel ein .
Bruma kann Gnabry nach dessen Ballannahme nicht am Abschluss hindern , der Ball fliegt von Bruma noch leicht abgefälscht aus 16 Metern flach ins rechte Eck .
Nach einer abgewehrten Ecke setzte Bailey zu einem Sprint an und flankte am Strafraum in die Mitte , Havertz zog aus rund 16 Metern volley ab .
Wagner kommt am Fünfmeterraum sehr frei zum Kopfball und trifft ins linke Toreck !
Hummels verliert den Ball in der Defensive , Schwegler sieht Inui , der mit dem Zuspiel auf Aigner Übersicht beweist .
Die Flanke von Calhanoglu von der linken Strafraumkante fliegt in den Sechzehner zu Bellarabi , der per Direktabnahme satt abnimmt und die Kugel aus halbrechter Position in die Maschen donnert .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Reus verwandelt den Elfmeter sicher .
Feulner leitet zu Kiyotake weiter , der Drmic gekonnt in den Sechzehner steilschickt .
Ochs setzt sich technisch stark gegen Daems durch und lässt Bailly mit einem Schuss ins linke Eck aus 15 Metern keine Chance .
Flum will aus der zweiten Reihe schießen , doch sein Schuss landet vor den Füßen von Meier , der plötzlich freie Bahn hat und frei vor Davari aus zehn Metern lässig einschiebt .
Der Ball entwickelt sich aber zur idealen Vorlage für Sobiech , der aus zehn Metern einschieben kann .
Boatengs Klärungsversuch schlägt fehl , Gnabry fackelt nicht lange und jagt das Leder aus 25 Metern flach ins linke Eck .
Guedé lässt Kirchhoff stehen und steuert alleine auf Wetklo zu .
Nach Rückpass spielte Kiyotake an den Sechzehner zu Feulner , der Naldo mit einer Körpertäuschung austanzte und aus 14 Metern ins linke Eck einschoss .
Rolfes schickt Kießling aus der eigenen Hälfte allein Richtung Tor der Wolfsburger .
Lewandowski passt nach vorne , Großkreutz stochert den Ball dann zu Götze , der freie Bahn hat und vom rechten Fünfereck Adler die Höchststrafe verpasst .
Gladbach hält den Ball auf der rechten Seite , von Bazoer springt der Ball unglücklich in den Lauf von Stindl .
In der Mitte ist Schipplock frei und nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Schlaudraff überlistet die Freiburger Abseits-Falle und geht selbst .
Vestergaard spitzelte den Ball allerdings gegen Selke zur Seite und genau zu Kalou , der freistehend nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Pate : Schmelzer brachte einen Freistoß von der rechten Seite an den Fünfer , wo Piszczek vor Lanig am Ball war und ins linke Eck einnickte .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Dort köpft Polak Richtung Tor .
Der Ball rutscht durch an den zweiten Pfosten , wo Kostic aus spitzem Winkel unter die Latte trifft .
Junuzovic nimmt Tempo auf und bedient Kruse , der setzt sich im Strafraum gegen Alaba durch und lässt Neuer keine Chance .
Geis zirkelte das Leder von links in die Gefahrenzone , wo der 1,74 Meter kleine Okazaki freistehend einnicken konnte .
Riether zieht von rechts nach innen , geht dann unbedrängt in den Strafraum , lässt dabei Dante alt aussehen .
Werner wird mit einem weiten Ball ans rechte Strafraumeck geschickt , er legt flach ab auf Forsberg , vom Schweden landet der Ball bei Poulsen , dieser trifft aus rund 16 Metern per Flachschuss .
Malli schlenzt eine Ecke von rechts an den ersten Pfosten , dort lauert Bungert , der aus spitzem Winkel ins kurze Eck einköpft .
Boland legte quer auf Elabdellaoui , der am Elfmeterpunkt vollkommen alleingelassen wurde und Fährmann anschoss .
Jojic nutzte die Situation aus und erzielte mit einem Lupfer die Pausenführung für die Geißböcke .
Die Abwehr ist in Auflösung und Schuster kann fast unbedrängt aus 16 Metern einschieben .
Bürki rettete noch mit einer Hand , war dann beim Abstauber von Finnbogason aber machtlos .
Eine Flanke von Barnetta nimmt Derdiyok zentral vor dem Tor direkt und hämmert den Ball ins Tor .
Nach Donatis Halten gegen Alario verwandelte Linksverteidiger Wendell den fälligen Elfmeter unhaltbar für Zentner in die rechte Ecke .
Pander zirkelt das Leder aus knapp 40 Metern Richtung Tor , ter Stegen zögert beim Rauslaufen und Pogatetz köpft aus kurzer Distanz zum Ausgleich ein .
Johannsson nutzt diesen elegant , indem er den Ball überragend über die Abwehr und in den Lauf von Gnabry hebt .
Im Gegenteil : Während die Defensive noch nicht aufgetaut war , wurde Vucinovic halbrechts vor dem Strafraum angespielt und versenkte die Kugel mit einem strammen Linksschuss im rechten Eck .
Roberto Firminos kapitaler Fehlpass landete bei Josué , der das Auge für Dost hatte .
Luiz Gustavo unterläuft eine Flanke von Kehrer von links und ermöglicht Burgstaller so das 4:0 !
Hofmann steckt auf Reus durch , der frei vor Ulreich mit links flach in die lange Ecke schiebt .
Der Nationalspieler setzte sich im Strafraum im Zweikampf gegen Toprak klasse durch und hatte das Auge für Novakovic , der am Fünfer nur noch den Fuß hinhalten musste .
In der Mitte kommt Subotic zum Kopfball und trifft , ter Stegen ist noch mit der Hand dran , ins rechte Toreck !
Traoré zirkelt einen Freistoß vom rechten Flügel auf den Elfmeterpunkt .
Es ist sein erstes Bundesliga-Tor überhaupt - 54 Ligaspiele hat er gebraucht .
Podolski schlägt einen tollen Freistoß aus dem Mittelfeld ins Strafraumzentrum , wo sich Geromel freigelaufen hat und ganz genau ins rechte Eck trifft .
Blaszczykowski nahm rechts Großkreutz mit , der von der Grundlinie zurücklegte auf Blaszczykowski , der aus neun Metern flach ins linke Eck einschoss .
Okazaki kommt von hinten herangerauscht , schnappt sich das Leder und zieht von rechts ins Zentrum .
Kadlec legte auf der linken Seite zu Schürrle ab , der mit hohem Tempo nach innen zog und vom Strafraumrand mit einem strammen Schuss unter die Latte ins rechte Toreck zum Endstand einschoss .
führt!. Sahin bekommt den Ball in der eigenen Hälfte und wird nicht attackiert .
Weiner entscheidet auf Strafstoß , den Wagner flach ins linke Toreck verwandelt .
Bobadilla lupft die Kugel in die Gasse von Neuville .
Die Hereingabe von Plattenhardt mit Effet landet am ersten Pfosten bei Esswein , der den Ball aus kurzer Distanz ins kurze Eck bugsiert !
Nach einer zu kurz abgewehrten Ecke schießt Moritz aufs Tor , Huntellar hält den Fuß hin und erzielt ebenfalls sein erstes Ligator .
Dort drückte der eingewechselte Allagui die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie .
Nach der Ecke von links landet eine Ablage genau beim am Elfmeterpunkt frei stehenden Boateng , der per Seitfallzieher gekonnt vollendet !
Vier Schwaben rennen gegen nur noch zwei Ibisevic Richtung Tor .
Das Zuspiel von Kruse auf Herrmann kommt im rechten Moment , und der eingerückte Herrmann hämmert das Leder aus 14 Metern ins llinke untere Eck .
Max bringt die Ecke von der linken Seite herein , Jarstein segelt unter den Ball durch .
Mlapa bleibt mit etwas Glück in Ballbesitz und kann Jentzsch mit einem Lupfer ausmanövrieren .
Raffael überlegt auf Torun zurück , der aus 16 Metern sicher zum 3:2 vollendet .
Jarstein spielte den Ball Bartels in die Füße , dieser legte quer und Kruse schob ein .
Doch der Ball landet halblinks am Strafraumrand genau bei Hamad , der volley überlegt abnimmt und den Ball ins rechte Toreck einschießt !
Dieser suchte den Doppelpass mit de Bruyne und tauchte danach frei vor Casteels auf .
Die Ecke segelt wuchtig in die Mitte , wo sich Stranzl gegen Wollscheid durchsetzt und den Ball mit der linken Schulter ins linke Eck befördert .
Bender steckt den Ball durchs Zentrum durch auf Brandt , der komplett frei vor Esser auftaucht .
Gagelmann entscheidet auf Elfmeter , den Schahin gegen den Lauf von ter Stegen links ins Tor schießt .
Neuer kann Panders direkten Freistoß aus 20 Metern nicht festhalten , Hoffmann staubt per Kopf zum 1:5 ab .
Nach einer Ecke schaffte es die Abwehr nicht entscheidend zu klären , sodass der kurz zuvor eingewechselte Hoffer zum 1:0 für die Gäste traf .
Der Mittelfeldmann spielte einen katastrophalen Rückpass , den Okazaki abfing und zum 2:2 ins leere Tor einschob .
Der Schuss von Klaus aus wenigen Metern schlägt im kurzen Eck ein .
Albornoz fängt einen langen Ball scheinbar schon sicher ab , vertändelt dann jedoch den Ball leichtfertig an Heller , der im Strafraum auch noch an Zieler vorbeizieht aus halbrechter Position mit leichter Unterstützung des rechten Innenpfostens einschiebt !
Beck hat auf dem rechten Flügel viel Platz und flank auf den Elfmeterpunkt .
Vogt hatte nach einem Ballverlust von Oczipka im Zentrum alle Zeit der Welt und steckte mit viel Ruhe auf Risse durch , der aus halblinker Position flach in die rechte Ecke einschob .
Der früh eingewechselte Joker hängt Spahic ab , zieht einen Schritt nach links und vollendet eiskalt an Drobny vorbei zum 1:0 .
Arnold spielt Kruse am linken Strafraumeck frei .
Noveski verliert den Ball leichtfertig an Peszko .
Die Hereingabe von Risse verpasst Risse , Neustädters Rettungsaktion aber findet nur Gerhardt , der per Linksschuss auf 2:0 stellt .
Reus nimmt den Ball mit und lässt dann Leno mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck nicht den Hauch einer Chance .
Auf der anderen Seite schirmte Mölders den Ball gut ab und setzte den durchgestarteten Brinkmann in Szene , der aus spitzem Winkel ins lange Eck einschießen konnte .
Mujdza schlägt eine Flanke aus dem Halbfeld .
Rudy setzt sich auf rechts gegen Contento durch , passt flach in den Strafraum , wo Ibisevic völlig frei ist und den Ball aus wenigen Metern exakt an den rechten Innenpfosten platziert !
Luiz Gustavo spielt zu Kroos , der aus 18 Metern den Hammer auspackt und hoch unter die Latte das 2:1 erzielt .
Ignjovski kam von der rechten Seite recht frei zum Flanken , im Zentrum setzte sich Meier gegen Gebre Selassie durch und nickte zum Ausgleich ein .
Hanke stoppt sich die Kugel und zieht sofort ab .
Vukcevic bedankt sich und köpft aus fünf Metern in die Maschen .
Nach Harniks präziser Flanke von rechts beibt Okazaki per Hacke zunächst an Cherundolo hängen , den Abpraller verwertet Okazaki dann aber aus kurzer Distanz zur inzwischen verdienten Stuttgarter Führung .
Dort erreicht Müller die Kugel noch vor der Torauslinie und trifft nach schneller Drehung aus sehr spitzem Winkel !
In der Umschaltbewegung aber zeigte sich der FCI nachlässig , sodass Avdijaj und Goretzka unbedrängt einen Doppelpass spielten und Ersterer Keeper Nyland aus 15 Metern tunnelte .
Der Schuss von Calhanoglu sauste aber durch die Beine von Karius und knapp an den Mainzer Spielern vorbei ins Tor .
Schwegler fand Sané , der stieg am höchsten und nickte ein .
Son schnappt sich Ilicievics Fehlpass und schaltet blitzschnell um .
Einen hohen Ball von Alonso leitete Ribery im Strafraum per Kopf zu Robben weiter , der ebenso mit dem Scheitel zum 1:0 traf .
Takyi fackelt nicht lange und hält aus 23 Metern aus halbrechter Position voll drauf .
Matip setzte sich mit einem schönen Solo durch und versuchte Huntelaar zu bedienen , dieser kam zwar nicht an den Ball , aber hinter ihm bugsierte Gebre Selassie das Spielgerät über Keeper Wiedwald ins eigene Tor .
Sané ist draußen , und die Freistoßflanke von Sam saust in den Strafraum .
Vidal spielt im rechten Moment auf Lewandowski , der von halbrechts aus elf Metern Hitz keine Chance lässt .
Modeste schickte Volland steil , der mit einem eleganten Hackentrick zwei Gegenspieler austrickste und anschließend aus spitzem Winkel lässig ins lange Eck zum 2:0 einschob .
Aubameyang knöpft Akdal den Ball am linken Flügel ab und dringt in den Strafraum ein .
Olic lässt sich die Chance aus kurzer Distanz nicht entgehen !
Werner hat den Treffer selbst mit einem Pass zu Augustin eingeleitet .
Müller tritt an und versenkt die Kugel sicher mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Naldo scheint zunächst anzulaufen , doch dann macht De Bruyne zwei schnelle Schritte und hebt den Ball über die Mauer ins Torwarteck , wo Langerak ein wenig verdutzt ist und nur noch leicht an den Ball kommt .
Werner spielt den langen Ball auf Maxim , der dann von einem Riesenbock von Casteels profitiert .
Die Gäste führen und es trifft ausgerechnet Selke .
Uth hält aus vier Metern seinen Fuß hin .
Ujah ist auf und davon und entscheidet das Eins-gegen-Eins-Duell mit Kraft für sich .
Huntelaar nutzte die Chance und verlud Rensing zum Halbzeitstand .
Müller läuft Piszczek nach Boatengs perfekt getimten Pass aus der eigenen Hälfte weg , hebt den Ball am Sechzehner am herausstürzenden Bürki vorbei und schießt am zurückgeeilten Piszczek vorbei ins Netz .
Gentner hat rechts Platz zur Hereingabe in die Mitte .
Novakovic verlängert die folgende Ecke am ersten Pfosten in die Mitte , wo Geromel den Ball aus vier Metern per Linksschuss über die Linie bugsiert .
Occean unterläuft ein schlimmer Faux-pas , der Arango in über 30 Metern Torentfernung in Schussposition bringt .
Er brachte den Ball vor das Tor , wo der lauernde Joselu nur noch einzuschieben brauchte .
Di Santo nagelt die Kugel unhaltbar unter die Latte .
Gentner bekommt keinen Druck , sodass er freistehend von der linken Seite flanken kann .
Gentner schickt Holzhauser allein Richtung Hildebrand .
Garcias Abschluss sprang mit etwas Glück von Sakai zu Bartels , der aus kürzerer Distanz ins leere Tor einschob .
Ivanschitz setzt Ivanschitz ein , läuft sich dann frei und bekommt den Ball auf den rechten Schlappen serviert .
Über die Stationen Reus und Sahin gelangt die Kugel wieder zum Mkhitaryan , der mit etwas Glück und seinem schwächeren Linken zum 1:1 einschießt .
Der Spanier bedient Götze , der den Ball gekonnt in der Luft annimmt und mit einer Bewegung aus der Drehung ins linke Toreck trifft !
Ehe sich de Bruyne für seine herausragende Leistung mit einem sehenswerten Lupfer ins Tor belohnte .
Zielspieler Lewandowski war am rechten Sechzehnereck einen Wimpernschlag eher am Ball als der herausgeeilte Özcan , legte sich das Leder vorbei und schob aus vollem Lauf ins leere Tor zum 1:0 ein .
Doch anstatt auf 1:1 zu stellen , mussten die Darmstädter kurz darauf das 0:2 hinnehmen , als Torunarigha nach einem Freistoß von Plattenhardt Platte am zweiten Pfosten entwischte und seinen ersten Bundesligatreffer überhaupt erzielte .
Raffael spielt ein Traumpass in die Schnittstelle der Freiburger Viererkette .
Caiuby kommt wenig später zur Flanke , die Kacar per Kopf aus fünf Metern im Tor unterbringt .
In der Mitte gewann Diouf das Luftduell gegen Boateng , und Ya Konan überwand Neuer fast im Liegen per Fallrückzieher aus fünf Metern .
Nach weiter Flanke fast von der Mittellinie von Dick , köpfte Sukuta-Pasu am Strafraumrand genau auf den Kopf von Svensson , von wo der Ball über den chancenlosen Müller hinweg ins Tor flog .
Herrmann ist auf dem rechten Flügel auf und davon und flankt von der rechten Strafraumkante flach nach innen .
Eine Dembelé-Ecke von rechts landet bei Bartra , der eher unfreiwillig mit dem Schienbein für Piszczek verlängert .
Von Martins hinterlaufen passte Grafite im richtigen Moment zum eingewechselten Neuzugang , der Mohamad aussteigen ließ und den Endstand besorgte .
Dort kommt Zidan angerannt und drückt die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie .
Der Ball prallt über Umwege zu Volland , der Roberto Firmino einsetzt .
Schiedsrichter Tobias Stieler entschied jedenfalls auf Elfmeter , den Farfan souverän zum 2:0 verwandelte .
Diego tritt an , verlädt Mielitz und trifft ins rechte Eck .
Aigner zieht den Ball flach in die Mitte .
Costa zieht von der rechten Seite in die Mitte , lässt zwei Gegenspieler stehen und legt quer für Vidal .
Eine Zeigerumdrehung später bedankte sich der Südkoreaner für seine Freiheiten aber und verwertete eine butterweiche Flanke von Calhanoglu per Volley ins kurze Eck .
Caiuby steigt in der Mitte am höchsten und nickt unhaltbar für Fährmann ein .
Der Brasilianer sah Kruse im Zentrum , Kruse ließ Tah mit einer Körpertäuschung stehen und schloss eiskalt ab .
Marica ist rechts einmal mehr durch , diesmal überläuft er Silvestre .
Chandler flankt , Gebhart mogelt sich am unaufmerksamen Fagner vorbei und köpft aus kurzer Distanz ein .
Der Außenverteidiger spielt Doppelpass mit Müller und setzt den Ball an den linken Pfosten , von da aus springt das Leder ins Tor .
Stranzl steil nach rechts auf Hahn , den Beck nicht an der Flanke hindern kann .
Der Schuss von Philipp aus 16 Metern landet links genau neben dem Pfosten im Netz .
Caligiuri spielt Schürrle halbrechts am Strafraum frei .
Nach Simons Flanke unterlief Bruma den Ball , den sich Didavi am linken Fünfereck stoppte und an Neuhaus vorbei hoch ins rechte Eck einschoss .
Max schießt wuchtig unter Fährmann hindurch ins Netz .
In der Mitte ist Ibisevic schneller am Spielgerät als Plattenhardt , der den Ball auf seinem Weg ins Tor noch leicht abfälscht .
Der Freistoß kommt exzellent und mit viel Schnitt in Richtung des Fünfmeterraums von Didavi .
Rodriguez mit einem Seitenwechsel auf Ochs , der anschließend von rechts flach und präzise nach innen in den Fünfer auf Arnold flankt .
Podolski schiebt aus 15 Metern ins leere Tor ein .
Bender setzt nach , spitzelt den Ball zu Schmelzer , der aus 15 Metern unter die Latte trifft .
Rodriguez bringt die Ecke von der linken Seite , Gomez löst sich im Zentrum und trifft per Kopf zum Ausgleich .
Daems-Vertreter Wendt bringt die Borussia in Führung .
Doch Klaus war mitgelaufen und verwertete den Nachschuss mühelos zum 2:0 .
Casteels lenkt die Kugel an die Latte , der nachsetzende Nilsson köpft schließlich im Hechtflug zur erneuten Führung ein .
Die Hannoveraner lassen Kramaric bei Demirbays Ecke von links sträflich frei .
Schmid kommt an der rechten Strafraumkante ans Leder , legt ins Zentrum ab für Mehmedi , der mit etwas Glück ter Stegen überwindet .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Nach Jansens Pass von Klasse die Linie entlang passt Aogo sofort flach in die Mitte , wo Rudnevs aus sechs Metern flach ins kurze Eck einschießt .
Rausch brachte den Standard scharf in die Mitte , wo der aufgerückte Sulu am ersten Pfosten lauerte und den Ball zur Führung einköpfte .
Im Zentrum fliegt der Ball über Feulner hinweg zu Kumbela , der aus fünf Metern einnickt .
Der Schwede zog nach innen und spielte dann einen sehenswerten Steckpass in den Frankfurter Strafraum auf Schmitz , dessen Querpass Sabitzer nur über die Linie schieben musste .
Nach einer Freistoßflanke von Fuchs ging Benaglio nicht richtig zum Ball , sodass dieser in den Maschen landete .
Dabei ließ sich Toljan vom dribbelstarken Toljan Bruma gleich mehrmals austanzen , ehe Poulsen im Zentrum aus kürzester Distanz einschob .
Der Ball kommt bis zu Nilsson durch , der aus kurzer Distanz mit rechts aus abseitsverdächtiger Position wuchtig einschießt !
Willems zieht aus der eigenen Hälfte das Tempo an , nimmt Haller mit , der Wolf in die Tiefe starten sieht .
Papadopoulos verlängert eher unfreiwillig in die Gefahrenzone , Raul ist mit dem Kopf noch dran , und Matip vollstreckt im Flug aus zwei Metern .
Die Hereingabe landete , noch abgefälscht , genau bei Seferovic , der per Dropkick aus kurzer Distanz zur verdienten Frankfurter Führung einschoss .
Nach einem Eckball verlängerte Schweinsteiger mit dem Kopf maßgenau zu Javi Martinez , der mit dem Rücken zum Tor per Fallrückzieher seinen ersten Bundesligatreffer erzielte .
Auf der Gegenseite setzten erste Duftmarken , ehe Klünter ein tolles Solo prima abschloss und das 2:0 für den FC markierte .
Lewandowski läuft Bender und Hummels weg , nimmt den Ball herunter und jagt das Leder aus Nahdistanz ins Netz , nachdem Bürkis versuchte Rettungstat fehlschlägt .
Rudy findet mit einem perfekten Pass aus dem Fußgelenk Kaderabek auf der rechten Seite , Kaderabek hat viel Zeit und Platz .
Der eingewechselte Schieber flankte von links auf Joker Reus , der aus fünf Metern drüber schoss .
Dort verlängert Toprak per Kopf zu Friedrich , der wiederum in den Fünfer zu Ballack köpft .
Der Ball kommt zurück in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschiebt .
Außenverteidiger Piszczek leitete dabei nicht nur ein , sondern vollendete nach einer unzulänglichen Klärungsaktion der Freiburger Defensive auch zum 2:0 .
Nach unnötigem Ballverlust von Havertz schaltete Jung schnell und schickte Hahn steil , der Leno mit einem klugen Heber überwand .
Jansen ... und die bringt van der Vaart in die Mitte .
Der Mittelfeldmann trifft den Ball nicht richtig , doch Aubameyang steht am langen Pfosten richtig und will einschieben .
Dort stand Altintop gegen Alvaro Dominguez zwar mit dem Rücken zum Tor , doch der Türke verwandelte artistisch mit einem Fallrückzieher aus sieben Metern zum 1:1 .
Das Anrennen half nichts , vielmehr vollendete Okazaki einen Mainzer Konter , beseitigte alle Zweifel und brachte den ersten Saisonsieg des FSV in trockene Tücher   +1 .
Garcia steckte mit einem Zuckerpass für Selke durch , der freie Bahn hatte und aus 15 Metern halblinker Position präzise ins rechte Eck traf .
Lewandowski spielte zwölf Sekunden nach seiner Hereinnahme direkt einen exzellenten Steilpass auf Hofmann , der freie Bahn hatte und im Strafraum mit Übersicht quer auf Schieber legte .
Nicolai Müller spielt einen Ball genau in die Schnittstelle der Abwehr , Ivanschitz ist frei durch , umkurvt Neuer und schiebt überlegt ins lange Eck zur Mainzer Führung ein .
Lewandowski führt den Ball und spielt dann einen tollen Pass genau in den Lauf des startenden Aubameyang .
Die Bayern führen die Ecke kurz aus , Lahm flankt vom rechten Strafraumeck an den zweiten Pfosten , Xabi Alonso legt per Kopf quer und Thiago nickt ein .
Ribery schickt Rafinha steil , der sich bedankt und aus elf Metern trocken ins lange Eck vollendet .
Götze nimmt links Alaba mit , der in die Mitte flankt .
Die zwei Neuen fügten sich umgehend ins Spiel ein und bereiteten Pizarros vierten Schlag vor .
Hazard zirkelte eine Ecke von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Vestergaard Sörensen übersprang und zum 1:0 ins Tor köpfte .
Wood übernimmt die Verantwortung und verlädt Casteels .
Nach Ballverlust der Kölner spielte der quirlige Amiri nach Mittelfeldkombination steil auf Toljan , der seine Geschwindigkeitsvorteile gegen Sörensen nutzte und Kessler halblinks aus sieben Metern zum Pausenstand tunnelte .
Zuber ist starker Vorarbeiter für die Führung :
Erst flankt Sané flach von links in den Sechzehner und findet Meyer , der direkt abzieht , doch Bell klärt auf der Linie .
Didavi Eiglers toller Diagonalpass fliegt in den Lauf von Didavi , der aus halbrechter Position per platziertem Rechtssschuss ins linke untere Eck Leno aus elf Metern keine Abwehrchance lässt .
Dort steht Darida völlig frei und verwandelt mit einem Volleyschuss zum 1:0 !
Aus etwa 26 Metern tritt Geis an und zirkelt den Freistoß wunderbar über die Mauer und als Aufsetzer haargenau neben den linken Pfosten !
Die Hoffenheimer kontern klasse über Volland , der den auf rechts mitgelaufenen Vargas sieht .
Nach Eckball von Brandt prallte das Spielgerät am kurzen Pfosten unglücklich von Verhaegh über die eigene Torlinie .
Xhaka spielt einen öffnenden Pass auf den rechten Flügel zu Traoré , der im Strafraum Stindl findet .
Bellinghausen treibt die Kugel auf dem linken Flügel tief in die Schalker Hälfte , passt zu Schahin der sofort scharf ins Zentrum flankt .
Dost brachte den Ball ins Zentrum zurück , und der " Joker " netzte nach 52 Sekunden aus sechs Metern per Flachschuss entschlossen ein .
Nach einem weiten Abschlag des Keepers setzt sich Wood im Duell mit Matip durch und zieht von der Strafraumkante wuchtig ab .
Özil überwand Drobny mit einem platzierten Flachschuss .
Der Freistoß von Sahin fliegt nach innen , Lewandowski gewinnt in Abseitsposition das Luftduell gegen Petrak .
Boulahrouz flankt von rechts in die Mitte , wo Okazaki Morales überspringt und auf 3:0 stellt .
Roberto Firmino tritt an und trifft mit einem Schuss ins linke Eck .
Klose köpfte den Ball weg , de Bruyne zog aus 22 Metern ab , und Petersen fälschte in Abseitsposition das Leder hoch ins Netz ab .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Goretzkas Gewaltschuss aus 15 Metern zentraler Position schlägt im Tor ein .
Kumbela entscheidet die Partie mit einem Traumtor .
Cohen nimmt aus der zweiten Reihe Maß und hämmert das Leder ins rechte Eck .
Der Franzose legt schließlich perfekt in den Strafraum zu Müller , der Übersicht beweist und in den Rücken der Abwehr zum polnischen Top-Stürmer legt .
Lewandowski nimmt mit der Brust an , dreht sich geschwind und vollendet zum 1:0 .
Raffael nimmt den Ball als Dropkick .
Wunderbar steil geschickt von Holtby behielt Afellay vor Benaglio die Nerven und schoss trocken flach zum 2:0 ein .
Kroos narrt mit einer Körpertäuschung sowohl Hummels als auch Subotic und vollendet dann aus 16 Metern ins rechte Eck .
Nach Simons Flanke unterläuft Bruma den Ball , den sich Didavi am linken Fünfereck stoppt und hoch ins rechte Eck einschießt .
Weiser spielt einen gefühlvollen Pass in die Tiefe auf den gestarteten Kalou , der frei vor Sommer aus sieben Metern halbrechter Position zum 3:0 trifft .
Der flankt von rechts und findet Uth , der aus sechs Metern einnickt .
Den Schlusspunkt setzte Ibisevic , der nach einer Ecke profitierte :
Aubameyang bereitet seinen Treffer selbst mit vor :
Makiadi bedient Caligiuri auf links , Brecko steht wieder zu weit weg .
Ben-Hatira kann sich rechts gegen Petkovic durchsetzen , gibt flach in den Fünfer hinein und Petric stochert das Rund mit dem langen Bein ins Tor .
Caligiuri zieht aus knapp 30 Metern einfach mal ab , Neuer ist spät unten und kann die neuerliche Mainzer Führung nicht verhindern .
Altintop flankte von halbrechts , Gomez entwischte Avevor und vollendete mit einem Flugkopfball aus neun Metern ins rechte Eck .
Kießling hat keine Mühe den Ball ins leere Tor zu schieben , da Schäfer ins Leere springt .
Und Rudy macht 's , und wirklich gekonnt trifft er über die Mauer ins linke Eck .
Szalai Demirbay schlägt den Freistoß vom linken Flügel in den Gefahrenbereich .
Einen durch Nehrig verursachten Freistoß brachte Schlaudraff in den Sechzeher , wo Eggimann nahezu unbedrängt einköpfen konnte .
In der Mitte wirft sich Olic in die Flugbahn des Balles und drückt ihn in die Maschen .
Nach einem weiten Pass erreicht eine Kopfballverlängerung von Berggreen Holtmann , der fast vom linken Strafraumeck per Rechtsschuss ins lange Eck trifft .
Ramos stieg höher als Süle und nickte hoch unter die Latte zum 2:1 ein .
Nach einem Stuttgarter Ballverlust schalteten die Hanseaten blitzartig um und gingen nach de Bruynes Linksschuss mit 1:0 in Front .
Augustin führt eine Ecke kurz auf Lookman aus .
Nach verunglückter Kopfballabwehr des Sekunden zuvor eingewechselten Son legte Müller den Ball mit etwas Glück am Fünfmeterraum zu Olic quer , das aus kurzer Distanz zum Ausgleich einschoss .
Inui vertändelt am eigenen Strafraum , Moravek setzt Ji perfekt ein und der visiert mit links das rechte untere Eck an .
Querpass jagt Stindl aus acht Metern knallhart hoch ins rechte Eck .
Ibisevic Boulahrouz leitet einen Ball direkt von rechts in die Schnittstelle der Abwehr weiter auf Ibisevic .
Verhaegh verwertete den Strafstoß unbeeindruckt rechts unten und ließ Ulreich keine Chance .
Saglik steckt gegen die etwas unaufmerksame Freiburger Abwehr für Rupp durch , der sich aus halblinker Position aufmacht und frei vor Bürki ins rechte Toreck einschiebt !
Lewandowski aber stahl sich im Rücken des Brasilianers im richtigen Moment davon , nahm den Ball mit der Brust an und vollendete frei vor Zieler per Rechtsschuss aus 14 Metern flach ins rechte Eck .
Makiadis gerät im Strafraum ins Stolpern , legt dann aber unabsichtlich für Garcia auf .
Zuerst sorgte Malli per Kopf für den verdienten Ausgleich zum 1:1 .
Nach Traumpass von Boateng halbhoch mit dem Außenrist hat Choupo-Moting freie Bahn und schiebt letztlich eiskalt ins rechte Toreck ein !
Lewandowski macht das 4:0 !
Kuzmanovic verwandelte den Strafstoß ins rechte Toreck .
Frantz rutscht in den Ball und überwindet Neuer .
Bei einer tollen Kombination legte der ehemalige Darmstädter unfreiwillig für Johannsson vor und der Amerikaner besorgte aus kurzer Distanz den nicht unverdienten Ausgleich .
Die Freistoßflanke von Holtby landet bei Rajkovic , der aus vier Metern einköpft .
Die Eintracht beendet damit nach 485 Minuten ihre torlose Durststrecke .
Briand wurde noch abgeblockt , der Ball sprang zu Joselu , der Horn aus der Drehung überwand .
Ben-Hatira zirkelt den Freistoß aus 18 Metern halbrechter Position wunderschön über die Mauer ins rechte obere Eck .
Nach einer Flanke von der linken Seite nimmt Galvez das Leder im Zentrum mit der Brust an und schießt volley aus elf Metern ins linke Eck ein .
Traoré setzte sich auf der rechten Seite gegen drei Gegenspieler durch , tauchte dann nach Doppelpass mit Gentner frei im Strafraum auf und bediente Maxim in der Mitte , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Über Beck , Volland und Firmino landet der Ball bei Salihovic , der am rechten Fünfereck frei vor Mielitz auftaucht und diesen per Schlenzer ins lange Ecke vollendet .
Karaman traf aus 13 Metern halblinker Position an den rechten Pfosten , Sobiech staubte aus fünf Metern zum 2:0 ab .
Die Entscheidung : Jairo lässt einen langen Ball in den Lauf von Onisiwo abtropfen .
Top-Torjäger Modeste hatte sich verletzt und musste gegen Schipplock ausgewechselt werden .
Bayern verliert das Leder in der Vorwärtsbewegung , Karhan geht dazwischen und spitzelt den Ball zu Holtby .
Aubameyang steht in bester Torjägermanier aber goldrichtig und köpft aus kurzer Distanz ins leere Tor zum 2:0 ein .
Tiefschlaf in der Stuttgarter Hintermannschaft : Frei tankt sich nach einem Einwurf auf der linken Seite Richtung Tor , chippt dann die Kugel auf den zweiten Pfosten , wo Cordoba angerauscht kommt und per Kopf das 2:1 besorgt .
Nach einem weiten Ball verschätzte sich Günter , sodass Brandt sich rechts im Strafraum das Spielgerät herunternahm und dann Calhanoglu bediente , der trocken abschloss .
fathi trifft den Ball nicht richtig , doch Schürrle kommt glücklich zum Torerfolg , da Morena das Abseits aufhebt .
Sam schlenzt das Leder aus 17 Metern zentraler Position sehenswert in die Maschen .
Jung vertendelt den Ball gegen Mkhitaryan , der die Frankfurter Viererkette ausguckt und Aubameyang sehenswert in Szene setzt .
Dort steht Ramos komplett blank und zwingt Manninger per Kopf zu einer Glanzparade .
Vestergaard brachte einen saftigen Kopfball nach Ecke von Hazard schließlich oben rechts im Tor unter .
Nach einem Einwurf schickt Hazard Kruse mit einem Pass an die Grundlinie , von wo Kruse nach innen flankt .
Ze Roberto setzt sich über links stark durch und passt im Strafraum perfekt zu van Nistelrooy , der im Stil eines Torjägers vor Metzelder vollendet .
Aus spitzem Winkel versenkt er die Kugel dann souverän mit links .
Choupo-Moting eilt durch die Mitte , mit etwas Glück gelangt der Ball zu Draxler .
Modeste lässt sich von Stranzl nicht abdrängen und erzielt aus sieben Metern von halbrechts den Ausgleich .
Höger zu Choupo-Moting , der sich rechts stark durchsetzt und den Ball ins Zentrum grätscht .
Dort rutschte die Kugel zu Altintop durch , der kaltschnäuzig aus 15 Metern vollendete .
Fürstner klärt noch , aber nur zu Götze , der in die Mitte zu Kuba köpft .
Der Abpraller landet wiederum bei Wendell , der aber das Nachsehen gegen den reflexartig reagierenden Wolf hat .
Vidal steigt nach einem Chip von Alaba gut hoch und nickt den Ball in die Mitte zu Lewandowski .
Die Maßflanke des Schweizers nickte Mandzukic am zweiten Pfosten vor Rodriguez ein .
Müller wackelt Drobny aus und versenkt aus seiner Sicht links unten .
Ribery zog von der Außenbahn in die Mitte und traf mit einem Schuss ins kurze Eck .
Roberto Firmino überlegt zu Modeste , der den Ball mühelos über die Linie befördert .
Mehmedi steckte in einem Konterangriff für den ebenfalls eingewechselten Brandt durch , der zum hochverdienten 2:1 einschoss .
Knoche staubte nach einem Schuss von Kruse und Özcans Reflex aus kürzester Distanz zum Pausenstand ab .
Schuster Schmid schickt auf der rechten Seite Mujdza Richtung Strafraum , der viel Platz hat und im Sechzehner in die Mitte passt .
Der Japaner legte von dort zurück auf Joselu , der per Direktschuss zum 2:2 traf .
Corluka köpft den Abpraller Richtung Tor , wo Bender aus kürzester Distanz vollendet !
Auf Höhe der Grundlinie legt er für Gregoritsch quer , der aus kürzester Distanz seinen Doppelpack schnürt .
Reus kommt an der Mittellinie an den Ball und setzt zum Sololauf an .
Heise nimmt sich aus der Distanz ein Herz .
Schieber hatte sich entscheidend gegen Papadopoulos durchgesetzt , Frantz verwandelte das Zuspiel seines Teamkollegen platziert ins rechte untere Eck .
Petric war 's egal , der Kroate versenkte den Ball sich im linken unteren Eck .
Son nahm den Ball etwa 25 Meter vor dem Tor mit der Brust an und schloss sofort im hohen Bogen direkt ins Stuttgarter Gehäuse ab .
Nach starker Einleitung von Gregoritsch legt Schipplock
Kehl schickt Götze auf die Reise , der Varga aussteigen lässt und trocken aus 15 Metern ins kurze Eck vollendet .
Diskussionen erübrigen sich , da Klavan den Nachschuss resolut in die Maschen setzt .
Tisserand flankt nach vierfachem Übersteiger vors Tor , wo Rekik den Ball per Kopf auf die rechte Außenbahn zu Origi weiterleitet .
Perisic läuft sich frei und köpft aus fünf Metern in die Maschen , ter Stegen ist noch dran , kann aber nicht mehr parieren .
Müller hält den rechten Fuß rein und hat zudem Glück , dass der zu zentral auf Wiedwald abgeschlossene Ball von dessen Händen ins eigene Netz prallt .
De Wit zieht im Sechzehner zwei Mann auf sich und flankt dann von rechts wunderbar nach links zu Kouemaha , der aus kurzer Distanz gegen die Laufrichtung von Unnerstall einköpft .
Holtby braucht nur noch einzuschieben und das 3:1 zu machen .
Wie aus dem Nichts rüttelte aber Calhanoglu den Favoriten wach :
Clemens flankt an den zweiten Pfosten , Mohamad bleibt in der Luft Sieger und köpft die Kugel gegen die Laufrichtung von Starke in die Maschen .
Bender nimmt Schürrles gefühlvollen Pass halblinks im Strafraum an und legt aus der Drehung zurück .
Mlapa bedient Braafheid mit einem Querpass über das halbe Feld .
Bradley ist links nicht zu bremsen und keiner greift ihn richtig an .
Auf Vorlage von Seferovic traf Aigner aus kurzer Distanz und nährte wieder die Hoffnungen der Eintracht .
Der Brasilianer nimmt den Kopf hoch , legt quer auf Volland , der aus acht Metern locker ins rechte Eck einschiebt .
Spielte Stindl auf der Gegenseite einen Traumpass in die Gasse auf Wendt , der frei vor Mathenia auftauchte und diesem keine Chance ließ .
Baumann klärte noch gegen Brumas Kopfball , allerdings nur zur Son , der aus kurzer Distanz per Kopf vollendete .
Den Pass fälscht Janker etwas unglücklich in den Rückraum ab , wo Kroos komplett frei steht und trocken einschiebt .
Dort kam Manneh angeflogen und grätschte den Ball ins lange Eck .
Der Ball rutscht durch und landet bei Subotic , der aus einem Meter nur noch einzuschieben braucht .
Der FCB ließ den Ball verstärkt laufen , übte mehr und mehr Druck aus , Kimmich zeichnete sich dabei auf der rechten Außenbahn aus , und gleich durch Tolisso nach Vorlage von Kimmich schließlich zum 1:1 aus .
- patzte erneut Zieler , der Holtmanns Linksschuss unter den Händen hindurchrutschen ließ .
Chahed befördert das Sportgerät in den Sechzehner , Schmiedebach verlängert und Stindl schießt von halbrechts aus 13 Metern ins rechte Eck ein .
Zimling schiebt dem VfKeeper das Spielgerät durch die Beine Mainz .
Mandzukic behält die Nerven , verlädt Stephan und verwandelt trocken links unten .
Caligiuri tritt an und verwandelt mit einem halbhohen Schuss ins rechte Eck .
Shaqiri setzt sich auf der linken Seite robust gegen Naldo durch .
Arnautovic flankte butterweich an den Fünfer und
Schöpf flankt von halbrechts vor dem Strafraum nach innen .
Kehl drückt die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie .
Salihovic lässt Drobny mit seinem wuchtigen Schuss unter die Latte keine Abwehrchance .
Alario bedient Bailey , der aus über 20 Metern halbrechter Position einfach mal abzieht und unhaltbar für Zentner ins lange Eck trifft .
Bussmann geht volles Risiko und donnert den Ball mit einem satten Rechtsschuss aus 16 Metern in die Maschen .
Rodriguez flankt butterweich auf den Kopf von Olic .
Hitz wehrt einen artistischen Schuss von Poulsen nach vorne ab und Upamecano bringt RB per Abstauber in Front .
Matips Klärungsversuch landete genau auf dem Fuß des nachrückenden Stindl , der aus zentraler Position im Strafraum überlegt vollstreckte .
Zunächst nutzte Hahn einen Stellungsfehler von Theuerkauf nach einer Flanke von Ostrzolek und versenkte die Kugel zum 2:0 im Netz .
Jairo schiebt das Leder aus zwölf Metern ins linke Toreck .
Dessen Kopfball am zweiten Pfosten klärte Felipe Santana für seinen bereits geschlagenen Torwart per Kopf auf der Linie .
Bei dieser kommt der Ball zu Vestergaard durch .
Harnik bedankt sich dafür und hebt den Ball gefühlvoll in den Sechzehner auf Gentner , der völlig blank vor Baumann auftaucht und diesen mit einem Kopfball aus zentraler Position überwindet .
Hosogai verliert im Mittelfeld den Ball an Schürrle .
Vergaben weitere gute Gelegenheiten , ehe der für Gomez gekommene Petersen mit seinem ersten Bundesligator nach Flanke von Schweinsteiger aus kurzer Distanz den Endstand herstellte .
Nach Doppelpass mit Hummels dringt Hofmann halbrechts in den Strafraum ein und schießt aus spitzem Winkel mit Hilfe des Innenpfostens zur überfälligen Führung ein .
Chicharito dreht sich und schließt in einer Bewegung ins rechte untere Eck ab .
Dort schießen Rausch und Ya Konan drei Mall Richtung Tor , werden aber abgeblockt .
Der Abschluss Didavis ist technisch sehenswert , der Ball landet aus 18 Metern genau im rechten Eck .
Cleber leistete sich einen haarsträubenden Fehler gegen De Bruyne , De Bruyne legte für Dost quer , dieser bediente Guilavogui .
Trybull steigt am rechten Pfosten hoch und köpft per Aufsetzer zentral aufs Tor .
Groß trat an und machte es besser als Hasebe für Ingolstadt .
Draxler nimmt Fuchs mit , Fuchs schlägt die Flanke scharf ins Zentrum .
Kiyotake dreht einen Freistoß vom linken Flügel an die Fünfmetergrenze , wo der , allerdings im Abseits stehende , Joselu den Torsteher irritiert .
Simons macht keine Gefangenen und hämmert die Kugel unhaltbar ins Hoffenheimer Tor .
Huntelaar ist frei vor dem Tor und lässt Trapp keine Chance .
Leitner findet genau im Zentrum Rüdiger , der per Kopf an den zweiten Pfosten verlängert .
Keita wuselt sich durch den zentral-offensiven Rückraum .
Dort steht Reus und schießt gegen die Laufrichtung des Nationalkeepers aus 16 Metern ins linke Eck ein .
Dort hat Latza viel Platz und hämmert den Ball aus 20 Metern ins linke Eck .
Colautti stieg unbedrängt hoch und wuchtete das Leder unhaltbar in die Maschen .
Den von Brosinski auf den Winkel geschlenzten Ball parierte Gulacsi famos , Quaison aber staubte aus spitzem Winkel ab .
Mandzukic köpft wuchtig aufs Tor und trifft .
Frantz traf fast vom rechten Fünfereck hoch ins rechte Eck .
Die bringt Kroos von links an den Fünfer .
Trotz mehr Spielanteilen fast aus dem Nichts das 2:3 ! Höwedes verlängert ein Zuspiel unglücklich genau in den Lauf von Bendtner , der , auch noch mit Hilfe des noch leicht abfälschenden Santana , aus halbrechter Position im Strafraum durch die Beine von Fährmann trifft !
Meier schiebt mit Übersicht quer in die Mitte zu Gekas , der nur noch einzuschieben braucht .
Bech geht rechts im Sechzehner an Spahic vorbei , sucht den Kontakt und fällt .
Nach dem anschließenden , kurz ausgeführten Eckball kommt Schweinsteiger mit rechts von der linken Seite frei zum Flanken .
Luiz Gustavo hat etwas Platz und vollendet sehenswert aus der zweiten Reihe ins rechte Eck .
Der Eckball von Müller kommt an den kurzen Pfosten zu Szalai , der völlig frei hochsteigt und aus kurzer Distanz einköpft .
Darida steht an der Strafraumkante sträflich frei und wird angespielt :
Lehmann trat an und schob Hoffenheims Schlussmann Baumann den Ball durch die Beine in die Maschen .
Stattdessen spielte Werder in der Nachspielzeit eine von etlichen Kontermöglichkeiten sauber zu Ende und Kruse setzte mit seinem zweiten Treffer den Deckel drauf .
Gulde will an der eigenen Strafraumkante klären , legt die Kugel aber unfreiwillig für Didavi auf , der Schwolow mit einem flachen Schuss ins linke Eck keine Chance lässt .
Von dessen Fuß prallt der Ball in hohem Bogen ins Tor .
Sokratis machte es seinem Gegenüber Haggui gleich und markierte nach einem Eckstoß den Ausgleich .
Der neue Castaignos schiebt einen scharfen Querpass von Seferovic in der Mitte ins Netz .
Rausch nimmt links auf der Bahn Tempo auf , ein Doppelpass mit Zoller bringt ihn in Position .
Pukki ist keine Minute auf dem Feld , erhält einen Laufpass , zieht direkt ab und versenkt den Ball unhaltbar für Baumann im langen Eck .
Lewandowski war nach einer Linksflanke von Schmelzer schneller als Barth und köpfte aus acht Metern ins linke Eck .
Kruse bedankte sich .
Brekalo bekommt mal wieder nur Begleitschutz , flankt von rechts in die Mitte , wo Akolo die Kugel sehenswert im rechten unteren Eck versenkt .
Baumann verharrte auf der Linie , Kießling gewann das Luftduell gegen Ginter und nickte per Bogenlampe von halblinks aus fünf Metern ein .
Firmino Williams gewinnt das Kopfball-Duell gegen Josue und Vukcevic rennt mit dem Ball auf und davon .
Delaneys verunglückten Schuss aus 16 Metern leitet Bartels mit der Hacke aus zehn Metern ins Tor weiter .
Hazard hebt den Ball mit rechts schön über Mathenia ins Tor .
Wieder setzte sich Ibisevic gut durch und fand diesmal per Kopfball das Ziel , Horn konnte nicht mehr parieren .
Kvist verliert den Ball im Mittelfeld durch eine Unaufmerksamkeit an Petersen , der sofort Hunt steil schickt .
Cacau serviert eine hohe Flanke in den Freiburger Strafraum wo sich Barth und Bastians nicht einig sind , wer zum Kopfball gehen soll .
Öztunali tanzte am Flügel Plattenhardt aus , Langkamp verteidigte nach der Flanke hart bedrängt von De Blasis vor die Füße von Seydel , und der Debütant traf aus fünf Metern flach ins rechte Eck .
Belhanda durfte unbedrängt flanken , Huntelaar vollstreckte ohne Nerven .
Schlug aber eiskalt zum zweiten Mal zu : Die Gäste befanden sich bei einem Einwurf von Weiser im Tiefschlaf , Ibisevic nahm die Kugel am Leverkusener Fünfmeterraum an und flankte auf Kalou .
Diesmal gab der Unparteiische nach einem Zweikampf von Pinola und Baumjohann einen umstrittenen Elfmeter , den Ronny sicher zum 2:1 vollendete .
Dessen nach vorne gerichtete Abwehr landete nämlich direkt vor den Füßen von Caligiuri .
Quasi im Gegenzug stellte Malli nach schöner Vorarbeit von Gerhardt den alten Abstand wieder her .
Dort übernimmt Grifo , der sich gut durchsetzt und schließlich querlegt zu Haberer .
Pouplin zeigte sich beim Herauslaufen zu zögerlich , Butscher behinderte seinen Keeper zudem und Schieber köpfte den Ball aus kurzer Distanz ein .
Im Strafraum legte sich Gnabry den Ball an Hofmann vorbei und nahm den plumpen Tritt seines Gegenspielers dankend an .
Anton bekommt vorher noch den Fuß dran , legt das Leder aber unfreiwillig auf Lewandowski , dessen abgefälschter Schuss aus zwölf Metern im linken Eck landet .
Nando Rafael erwies sich als nervenstark und versenkte die Kugel zur Augsburger Pausenführung hinter Rensing .
Von dort prallte der Ball zum erneut richtig stehenden Koo , der ins links Eck zum Halbzeitstand vollstreckte .
Lukimya steht zu weit vor Szalai , der von halbrechts aus sieben Metern per Bogenlampe ins linke Eck einnickt .
Der Standard von Vieirinha verlängerte Dost auf den zweiten Pfosten , dort nickte Guilavogui aus kurzer Distanz ein .
Aus sechs Metern muss Huntelaar nur noch einschieben .
Hahn erobert auf der rechten Seite den Ball gegen Salihovic und bedient Verhaegh .
Reus schlägt das Leder von links nach innen zu Jantschke , der sich gegen Riether durchsetzt und dann aus neun Metern per Kopf ins rechte Eck vollendet .
Nach Vorarbeit von Stindl traf der eingewechselte Bittencourt unbedrängt zum 1:2 .
Der gerade eingewechselte Reisinger startete ein Solo , umkurvte drei Gegenspieler wie Slalomstangen und donnerte das Spielgerät frei vor Adler in den linken Winkel .
Seine dritte Tormöglichkeit nutzte Stindl noch immer in der Anfangsphase zur durchaus verdienten frühen Führung :
Lehmann bleibt cool und schiebt den Ball rechts ins Eck .
Piszczek servierte Götze den Ball in den Strafraum , und Götze vollstreckte eiskalt .
Schweinsteiger drückt die Kugel aus fünf Metern sicher zum 1:0 in die Maschen .
Zwei Nürnberger Müller waren in der direkten Nähe des Fürthers .
Ekici legt nach links zu Trybull , der flankt in die Mitte zu Pizarro , der den Ball mit der Brust annimmt und mit links ins rechte Toreck einschießt .
Nach seiner Hereingabe scheitert Bobadilla zunächst an Adler , den Abpraller bugsiert Moravek mit dem Kopf ins rechte Eck .
Am Ende wird Hahn bedient , der im Eins-gegen-Eins Ulreich überwindet .
... und da Costa läuft ein und nickt vor Harnik aus sieben Metern per Aufsetzer unhaltbar ins linke Eck ein .
Ibisevic legt aus zentraler Position maßgenau in den Lauf von Cacau ab , der den Ball an Rensing vorbeispitzelt und dann mit einigem Glück trifft .
Bei Gregoritschs Kopfball war Leno noch mit einer Hand zur Stelle , doch Danso stand goldrichtig und staubte zum 1:1 ab .
Fährmann pariert den Rechtsschuss , aber den Abpraller verwertet Risse aus elf Metern ins verwaiste Tor .
Letzterer legte mit seinem ersten Ballkontakt nach einer Ecke auch gleich für Cacau auf .
Draxler wuselt sich am gegnerischen Sechzehner durch und passt zu Farfan .
Nach einem Fehlpass vor dem eigenen Sechzehner stand Shaqiri frei vor ter Stegen .
Minute foulte Özcan Höfler im Strafraum , den fälligen Elfmeter verwandelte Petersen sicher zum 3:3 .
Meier passt vor dem Strafraum quer nach halblinks zu Inui .
Nach einem Einwurf landet der Ball über Stindl und Raffael bei Korb , der aus neun Metern aus spitzem Winkel ins lange Eck trifft .
Die Freude darüber währte nicht lange , weil sich Lössl bei Hadergjonajs missglückter Flanke verschätzte und sich ein richtiges Ei einfing .
Brooks will auf der linken Abwehrseite gegen Vieirinha klären , springt aber am Ball vorbei .
Roberto Firmino veredelte eine Johnson-Maßflanke mit dem Kopf zur Gästeführung .
Pavlenka lenkte Ginters Kopfball noch zur Ecke , die aber hatte Folgen , denn Vestergaard hatte klar die Lufthoheit und nickte Wendts Hereingabe ins rechte Eck ein .
Grafite setzte nach , schnappte sich die Kugel und passte dann quer in die Mitte zu Diego , der aus kurzer Distanz nur noch einzuschieben brauchte .
Robben bringt Rafinha rechts ins Spiel , dessen Flanke nimmt Mandzukic in der Mitte direkt und trifft per Flachschuss aus 13 Metern ins rechte Eck .
Eiskalt schiebt er ins kurze Eck ein .
Zoller öffnet sich das ganze Tor , er muss nur noch einschieben .
Nach dessen Pass startete Podolski wohl noch aus der eigenen Hälfte , kreuzte Prödls Laufweg und schoss frei vor Wiese über den Keeper hinweg ein , der Rettungsversuch von Prödls kam zu spät , 0:2 .
Fuchs schickt Pukki steil .
Piszczek wirft von der rechten Seite weit ein .
Stindl fackelt frei vor Casteels nicht lange und zimmert das Leder mit Hilfe des Innenpfostens zum 1:0 ins kurze Eck .
Es folgt der Pass an den Strafraum , wo Kittel und Lezcano einen doppelten Doppelpass zelebrieren .
Den für die Kölner bitteren Schlusspunkt setzte Hoffenheims Joker Zuber , der ein feines Zuspiel von Uth veredelte .
Dort ist Aubameyang zur Stelle und vollendet aus sieben Metern zum 1:0 .
Kurz darauf revanchierte sich Großkreutz bei Lewandowski und legte nun seinerseits für Lewandowski auf .
Kostic drehte den Standard an die Fünfmetergrenze , wo der von Heintz 89 Meter groß ) und Maroh 86 ) unbewachte Werner 80 ) zum 2:1 einköpfte .
Der kurz zuvor eingewechselte Piazon jagte den Ball per Freistoß aus 30 Metern mit einer unglaublichen Flugkurve in den rechten Winkel .
Hartherz tankt sich auf der linken Seite durch und wird nicht an der Flanke gehindert .
Cuisance vergab für Gladbach links im Strafraum , dann wuchtete Elvedi eine Ecke von Hofmann von rechts in die linke Ecke .
Traoré darf an der rechten Seite unbedrängt flanken und findet Raffael , der sich konzentriert und wuchtig rechts unten einnickt .
Allerdings im falschen Gehäuse : Ujah lenkte einen Freistoß von Ndjeng aus 25 Metern zentraler Position unglücklich mit der Brust ins rechte Ecke für Berlin .
Lanig fliegt aber am Ball vorbei und so landet Podolskis Ball im langen Eck .
Vidal selbst verwandelt den Elfmeter sicher zum 2:1 .
Hoffnung sollte aber nochmals aufkeimen , als Weiser aus spitzem Winkel kraftvoll mit Hilfe des linken Innenpfostens zum 2:3 traf .
Raffael zwirbelt den folgenden Freistoß aus 16 Metern über die Mauer hinweg ins linke Eck .
Nach einem ruhenden Ball von Christiansen schob Leckie zuerst seinen Gegenspieler Didavi rigoros zru Seite und nickte dann aus nur drei Metern ein .
Dort lauert Akpala , der Baumann mit seinem ersten Bundesligator überwindet .
Pfertzel spielt Salihovic am eigenen Strafraum den Ball in die Füße .
Schiedsrichter Wolfgang Stark bewertete Serenos Einsteigen gegen Rausch im Strafraum als elfmeterwürdig und Schlaudraff verwandelte vom Punkt sicher zur neuerlichen Hannoveraner Führung .
Rukavytsya nutzt Raffaels Pass auf den linken Flügel zu einer flachen Hereingabe , die Torun wiederum aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Allerdings hatte die Führung in Unterzahl nicht lange Bestand , denn auf der Gegenseite schraubte sich Höwedes schulbuchmäßig nach einer Ecke hoch und köpfte freistehend ins lange Eck .
Doch Augsburg kombiniert sich über Max und Gregoritsch bis an den Strafraumrand , wo Caiuby schließlich von links maßgenau in die Mitte flankt .
Dadurch konnte Meier frei aufs Tor zulaufen und traf aus elf Metern platziert ins linke Eck .
Klaus ' Hereingabe landet bei Harnik , der auf die kurze Ecke köpft und , mit dem Innenpfosten im Verbund , Baumann überwindet .
Bastos Van der Vaart und Skjelbred vertändeln den Ball im Mittelfeld gegen Neustädter , der Huntelaar im Zentrum anspielt .
Maxim setzt sich im Mittelfeld gegen Hünemeier sowie Rupp durch und steckt dann perfekt für Ginczek durch .
Uchida schlägt den Ball nach innen , wo Subotic Huntelaar ziehen lässt .
Der Freistoß von Arango findet Hanke , dessen Drehschuss Wiese in die Mitte faustet .
Raffael tunnelt Kraft aus kurzer Distanz zum 2:1 .
Forsberg schnappt sich den Rebound und hämmert die Kugel aus kurzer Distanz in die kurze Ecke .
Die Nachspielzeit läuft wenige Sekunden und Horn flankt aus dem linken Halbfeld .
Allerdings stand Ibisevic wohl einen Schritt im Abseits .
Nach einer Hereingabe aus dem rechten Halbfeld durch Eggestein sind Delaney und Kainz am zweiten Pfosten frei .
Müller legte im Strafraum auf Vidal quer , dieser zog flach ab und überwand Adler .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
De Bruyne setzte sich links entschlossen gegen Albornoz durch , flankte vor Sané an den zweiten Pfosten und dort schoss Dost volley aus vier Metern ein und beendete seine seit fünf Partien anhaltende Torflaute .
Der Japaner leitete mit der Hacke auf den eingewechselten Maxim .
Schöner Pass von Polter in den Lauf von Müller , der sich von Lukimya löst und die Kugel aus 22 Metern gekonnt über den viel zu weit herausgekommenen Mielitz ins Tor hebt .
Nemec lässt durch zu Ilicevic , der wunderbar aus 18 Metern per Schlenzer ins rechte Eck trifft .
Der Malier bewies Übersicht und legte per Kopf zu Ujah quer , der gekonnt aus der Drehung vollstreckte .
Weis hatte vor dem Strafraum quer gelegt und der Außenverteidiger aus gut 20 Metern drauf gehalten und die Kugel versenkt .
Jansen steht plötzlich frei vor Schäfer , Plattenhardt hatte das Abseits aufgehoben , und vollendet aus zehn Metern eiskalt .
Lewandowski umkurvt Hitz und schiebt mühelos flach ein .
Selke trat selbst an verwandelte in die Tormitte .
Zunächst schien die Situation geklärt , doch Metzelder passte in der Rückwärtsbewegung direkt in den Lauf von Huntelaar , der das Leder stark mitnahm , ein Stück lief und Bailly aus 13 Metern keine Chance ließ .
Günter marschiert links schwungvoll mit nach vorne , spielt einen Doppelpass mit Kleindienst und dringt in den Sechzehner ein .
Farfan tritt zum Elfmeter an und verwandelt sicher ins rechte untere Eck .
Charisteas nutzt einen Stellungsfehler von Bordon , Neuer rettet per Fußabwehr in höchster Not .
Papadopoulos versprang der Ball , Müller sagte danke und netzte wuchtig aus sieben Metern ein .
Söyüncüs langer Schlag entpuppte sich als optimaler Assist für Niederlechner , der die Kugel im Strafraum annahm und sie an Baumann zu seinem ersten Bundesligatreffer vorbei ins Tor hob .
Haraguchi glänzt als Initiator , der von links Ibisevic im Zentrum anspielt .
Bellarabi setzte sich bei einem Konter an der Grundlinie gegen Abraham durch , drang links in den Sechzehner ein und legte mustergültig auf für Brandt , der aus sieben Metern hoch einschoss .
Bittencourt hat wenig Mühe , die Kugel über die Linie zu drücken .
Und diesmal darf Gregoritsch ran , der den Ball aus 25 Metern leicht abgefälscht von Bauer rechts unter die Latte hämmert .
Ribery schickt Alaba steil , der nach vorne läuft und dann nach hinten zum freistehenden Mandzukic flankt .
Kießling wird steil geschickt , rennt in den Sechzehner und überwindet aus spitzem Winkel den herausgekommenen Benaglio mit einem Schuss ins lange Eck .
Asamoah hat aus kurzer Distanz keine Mühe hat , zum 2:1 zu vollenden .
Der Ukrainer zog in den Strafraum und schoss nach Duell mit Mavraj , der den Ball vor die Füße von Aubameyang abfälschte .
Kießling trifft gegen seinen Lieblingsgegner zum 1:0 .
das 2:1 ! Kimmich setzt sich auf rechts durch und passt flach und quer nach innen , wo Bernat toll mit der Hacke weiterleitet zu James , der sich bedankt und vom linken Fünfereck sicher vollendet .
Neustädter nimmt die Kugel mit links an und donnert den Ball dann mit rechts aus 15 Metern ins rechte Eck .
Die Gäste bekamen das Spielgerät nicht geklärt , sodass Contento den Ball aus dem linken Halbfeld auf den Elfmeterpunkt hob , wo Dante frei stand und per Kopfballaufsetzer ins rechte Eck zum 1:0 traf .
Westermann leitet geschickt weiter zu Pitroipa , dessen Hereingabe Petric direkt volley in die Maschen einschießt .
Am langen Pfosten geht Matip gegen van Nistelrooy nicht energisch genug vor , so dass van Nistelrooy den Ball aus kurzer Distanz ins Tor befördert .
Wendell klärt per Kopf am eigenen Strafraum , und Brandt kontert nach Dribbling gegen Serey Dié unaufhaltsam .
Über einen Kopfball von Demme und eine Weiterleitung von Forsberg ist Selke am Ball .
Malli schnappte sich die Kugel und verwandelte eiskalt zur Führung für Mainz .
Bobadilla gibt das Leder links im Strafraum in die Mitte und findet Altintop , der drischt das Rund aus acht Metern ins Tor .
Nach Sololauf flankte der Portugiese aus dem Halbfeld , im Zentrum stand Papadopoulos falsch und Dost nickte aus neun Metern wuchtig ins linke Eck ein .
Raul köpft unhaltbar für Mondragon zu seinem dritten Tor in diesem Spiel ein .
Dort beweist Müller ein gutes Auge und legt quer zu Ribery , der frei vor Wolf sogar noch Zeit hat , das Leder zu stoppen und anschließend einzunetzen .
Völlig frei macht der das 1:0 für den FC .
Ilicevic entwischt auf links und passt dann präzise in den Sechzehner zum mitgelaufenen Lakic , der aus zehn Metern vollendet .
Kroos schießt aus zentraler Position aus 22 Metern , Nikolov lässt abprallen .
Bayern kontert über Müller , der links in den Strafraum geht und Gomez perfekt anspielt .
Lahm legt vor dem Sechzehner zu Rafinha quer .
Prödl und Mertesacker verlängern Mielitz ' langen Ball , die Mainzer bringen das Leder nicht weg und Pizarro vollendet in Torjägermanier zum schmeichelhaften Ausgleich für Werder .
Hong schickte Max auf die Reise , der ehemalige Karlsruher bediente Caiuby und in der Mitte vollstreckte Finnbogason eiskalt .
Baier legt an der Strafraumgrenze auf für Ostrzolek .
Dort steigt Lasogga am höchsten und sorgt für den Anschluss .
Sahin bedient Großkreutz , der Dick auspielt und den Ball in den langen Winkel schlenzt .
Eine Flanke von Sakai von rechts bringt Karaman im Strafraum unter Kontrolle und schießt dann aus 13 Metern halblinker Position an den rechten Pfosten .
Harnik drückt den Ball mit dem Absatz ins Tor .
Raffael holt sich gegen Sobiech den Ball und sieht Kruse im Zentrum .
Die Flanke von Jojic von links leitete Modeste zu Osako weiter , der fulminant aus 16 Metern das 1:1 markierte .
Huszti zirkelt das Leder am rechten Strafraumeck unhaltbar über die Mauer .
Kramaric zieht aus 13 Metern halblinker Position ab und bringt die Kugel zum 1:1 im Gehäuse unter .
Dort rauscht Werner an und schlenzt das Leder sehenswert aus 16 Metern in den rechten Winkel .
Junuzovic schlägt den Ball mit viel Schnitt an den Fünfer , wo Wellenreuther zöger und dann gegen Prödl das Nachsehen hat .
Kurz darauf fälschte Frantz Lewandowskis Drehschuss in höchster Not zur Ecke ab .
Nach einer ganz feinen Einzelaktion von Sancho kam Philipp an den Ball , drehte sich klug und verkürzte auf 1:2 .
Kruse nimmt Santini mit , der setzt Schmid ein .
Sigurdsson behält die Nerven , auch nachdem Referee Kinhöfer den Ball neu zurechtlegt .
Der Ball rutscht auf den linken Flügel für Wendt durch .
Nach einem Kölner Freistoß konterte Dortmund , Batshuayi bediente Schürrle und dieser traf mit einem herrlichen Schuss in den Winkel , der Schlusspunkt .
Über Bellarabi und Son gelangte die Kugel zu Drmic , der flach abzog und rechts unten zum 3:1 traf .
Dessen Maßflanke köpfte Andreasen im Luftduell mit Ostrzolek unhaltbar ein .
Ebert spielt einen tödlichen Pass auf den durchgestarteten Lell , der die scharfe Hereingabe wunderschön mit rechts ins lange Eck befördert .
Moravek flankt in die Tormmitte , wo Daems den Ball zu Lakic durchlässt , der völlig frei kaltschnäuzig abschließt .
Nach schnell ausgeführtem Einwurf von Günter setzte sich Guedé gegen Brooks an der Grundlinie durch , spitzelte zu Klaus , der im Fallen vor Plattenhardt am Ball war und vom linken Fünfereck mit Hilfe des linken Pfostens einnetzte .
Douglas Costa steht in der Mitte frei und vollendet den präzisen Querpass mit dem linken Fuß .
Die Hereingabe von Harnik köpfte Ginczek in der Mitte schließlich mühelos ins leere Tor .
Piszczek legt den Ball per Kopf für Pulisic ab , der kurz den Turbo zündet , nach vorne sprintet und dann flach und scharf vors Tor flankt .
Amiri zieht aus 18 Metern halblinker Position wuchtig ab und hämmert den Ball ins Tor .
Rudnevs tunnelt Esser aus linker Position und erhöht auf 6:1 .
Pander erwischt den Abpraller halblinks und zimmert das Leder aus elf Metern ins rechte Eck .
Shaqiri bringt eine Ecke von links , Dantes Kopfball kratzt Schmidtgal von der Linie , trifft aber nur Mavraj .
Dessen Flanke rauschte nach innen , wo Hosogai Raffael aus den Augen verlor .
Zuerst landete Hummels Kopfballabwehr nach einem Abschlag von Varvodic genau vor den Füßen von Podolski , der das Leder aus 16 Metern knallhart in die Maschen zimmerte .
Batz wehrt den ersten Schuss noch ab , Lewandowski staubt ab .
Schmitz flankt von der Mittellinie Richtung Sechzehner , Compper springt unter dem Ball durch , und Arnautovic reicht eine Ballberührung , um den herausgeeilten Starke zu überwinden .
Den fälligen Strafstoß verwandelte Lewandowski sicher .
Noch nicht , denn Wendell zauberte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit der zweiten echten Leverkusener Chance in den Winkel .
Rupps Diagonalpass nach halblinks erreichte Kostic , dessen Querpass Didavi am zweiten Pfosten aus fünf Metern zum Pausenstand einschob .
Ivanschitz spielt einen tödlichen Pass in die Nahtstelle der Viererkette und schickt so Szalai auf die Reise .
Lewandowski hat zu viel Zeit und Luft , Lewandowski darf sich ungestört drehen und knallt die Kugel ins linke untere Eck .
Bayer ging in Führung , weil Ballack Rolfes ' Zuspiel aus dem Mittelfeld heraus gedankenschnell auf Derdiyok weiterleitete und Derdiyok den etwas zögerlichen Neuer mit einem traumhaften Rechtsschuss ins rechte obere Eck überwand .
Schmitz flankt anschließend in die Mitte , wo sich Raul durchsetzt und aus kurzer Distanz vollendet .
Haraguchis Linksflanke nickte Kalou im Zentrum an die Unterkante der Latte , den Abpraller drückte Stocker , gedankenschneller als Brouwers , per Kopf aus drei Metern über die Linie .
Volland springt in die Flugbahn , staubt entschlossen ab .
Doch das reicht , weil Rensing der Ball unter dem Körper durchrutscht .
steht Lewandowski frei , und schießt in die rechte Ecke ein .
Babel hält aus der Distanz drauf und Russ fälscht den Schuss aus 25 Metern noch leicht ab .
Nach einem klug ausgespielten Konter über Brekalo und Malli traf der freigespielte Origi aus kurzer Distanz zum 2:1 .
Uchida passt letztlich klug in den Rückraum , wo Huntelaar wegbleibt und so das Tor von Meyer ermöglicht .
Zunächst köpfte de Wit nach Fortounis ' Flanke gegen den aus seinem Tor stürzenden Langerak zum Anschluss .
Schürle zieht von links nach innen und schickt Götze in die Gasse .
Nach einem Freistoß von Robben kann ter Stegen Riberys Versuch zunächst parieren .
Podolski lässt sich die Chance nicht entgehen und verwandelt sicher rechts unten .
Rausch spielt Wagner am Elfmeterpunkt an .
Bellarabi geht von rechts Richtung Zentrum , spielt auf den mitglaufenen Havertz , dessen Linksschuss an Casteels vorbei ins rechte Eck floiegt !
Zunächst trafen die Leverkusener , weil Ehret vorne den Ball verlor , Sam Vidals Seitenwechsel geschickt durchließ und Brecko so Barnettas Flachschuss ins lange Eck nicht mehr verhindern konnte .
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Lewandowski stellt auf 1:0 im direkten Duell mit Aubameyang und auf 2:0 in diesem Spiel .
Nach einem langen Ball von Demme kommt Halstenberg links im Sechzehner an den Ball und nickt diesen an Jarstein vorbei ins Tor .
Der Schussversuch von Burgstaller wird zur idealen Vorlage für Kehrer , der die rechte Hacke rein hält und Schalke in Führung bringt .
Nach der Ecke von Günter kommt Haberer nahe des Elfmeterpunkts zum Schuss und zimmert das Leder unter die Latte !
Doch der Ball wird zur perfekten Vorlage für Sahin , der aus sieben Metern nur einschieben muss .
Kruse spitzelt schön durch , Freis geht auf Wiese zu , umkurvt den Torwart und schiebt lässig ein .
Unneigennützig bedient Ersterer seinen Nebenmann , der locker vollstreckt .
Clemens gibt den Ball von der rechten Seite im Strafraum ins Zentrum zu Jairo .
Shaqiri will eigentlich auf die andere Seite passen , doch Gomez nimmt den harten Ball per Brust gekonnt an und zieht los .
Meier guckt Torhüter Drobny aus und vollendet rechts oben .
Holtby steckt auf Allagui durch .
Tolisso erhält einen Querpass von Thiago rund 30 Meter vor dem Freiburger Kasten und schweißt den Ball ins rechte obere Eck .
Die Kugel landet bei Dzeko , der aus kürzester Distanz abstaubt .
Grillitsch schenkt den Ball gegen Seferovic her , der gibt das Leder links im Strafraum in die Mitte zu Aigner .
Osako schaltet den Turbo ein und schießt aus 17 Metern aufs linke Eck .
Kagawa dribbelt sich quer am Sechzehner entlang , wird dabei von der Abwehr nicht angegangen und vollendet aus 17 Metern flach ins rechte Eck .
Junuzovic ' Freistoß wird erst geklärt , doch der Ball gelangt wieder zu dem auf der rechten Außenbahn postierten Junuzovic , der die Kugel kurz mit der Brust annimt und dann wuchtig nach innen schlägt .
Hunt zieht eine Ecke von rechts lang auf Pizarro .
Lasogga verliert den Ball vor dem eigenen Strafraum im Zweikampf mit Neustädter .
Korb legt die Kugel flach ins Zentrum auf Johnson , der 20 Meter vor dem Kasten einmal antäuscht und dann mit Links abzieht .
Der Brasilianern sprintete am rechten Flügel erst an Kim , dann an Polanski vorbei , und Lewandowski war Nutznießer seines Rückpasses und schoss aus acht Metern ins linke Eck .
Novakovic ist vor Boateng am Ball und schiebt ins rechte Ecke ein .
Sein Volley konnte noch vom stark glänzenden Wiedwald pariert werden , im Nachsetzen netzte Müller aus kurzer Distanz aber ein .
Dort hatte sich Harnik weggeschlichen und nickte trocken ein .
Abraham spielt einen langen Ball auf Meier , der von Janker nicht bedrängt per Kopf auf Hrgota ablegen kann .
Manninger lässt diesen ganz schwach nach vorne abklatschen , wo Huntelaar lauert und einschiebt .
De Jong passt von rechts im Strafraum flach in die Mitte , wo Herrmann den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückt !
Müller legt sich den Ball an Ulreich vorbei und drückt ihn dann über die Linie !
Der Keeper wehrt noch mit der rechten Hand ab , doch Ronny steht goldrichtig und staubt aus kürzester Distanz ins leere Tor ab .
Wolf nimmt das Leder an und zieht aus 13 Metern halbrechter Position ab .
Verhaeghs Abschluss wehrt Horn zur Seite und genau in die Füße von Djurdjic ab , der den Ball nur über die Linie bugsieren muss !
Ribery blickt in Richtung des heraus eilenden Schlussmanns Kraft , hebt über diesen final das Leder zum 3:1 ins Tor .
Piszczek verlängert eine Ecke von Götze auf Bender , der am zweiten Pfosten einköpfen kann .
Janker verstolpert bei der Ballannahme das Spielgerät , Götze kann so Tempo aufnehmen und schlussendlich den mitlaufenden Ribery auf links bedienen .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Rausch flankt vom linken Strafraumrand aus vollem Lauf an den kurzen Pfosten , wo Ya Konan aus kurzer Distanz gekonnt einköpft .
Hrgota bekommt den Ball mit dem Rücken zum Tor , dreht sich dann um die eigene Achse , umkurvt drei , vier Gegenspieler und schiebt zum 1:2 ein .
Wieder ist Ronny der Vorlagengeber .
Der Ball wird in die Spitze auf Herrmann gespielt , der sich an der Strafraumgrenze um die eigene Achse dreht und dann in den Sechzehner in den Lauf von Raffael durchsteckt .
Hunt nimmt Anlauf und schnibbelt die Kugel in die rechte Ecke .
Ribery zieht auf der linken Seite mühelos an Joao Pereira vorbei und flankt mit links nach innen .
Naldo hämmerte einen Freistoß mit über 100 Stundenkilometer aus 16 Metern in den rechten Winkel .
Bei einem Steilpass taucht Firmino vor Ulreich auf und stochert den Ball anschließend am Stuttgarter Schlussmann vorbei in die Maschen zum 2:6 .
Moravek hält den Ball in der Freiburger Hälfte .
Nach einem Einwurf setzt sich Kruse ballgewandt in Szene , zieht von rechts ins Zentrum und jagt den Ball sehenswert in die Maschen .
Mit Dembelé , der Sahins Pass aufnimmt und den Blick hat für Aubameyang .
Ehe Meier ein zweites Mal zuschlug : Oczipka schlug eine Ecke in die Mitte zum Oczipka , der aus zentraler Position in die Maschen köpfte .
Ribery passt von links flach in den Fünfer , wo sich Mandzukic freiläuft und den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Einen Freistoß aus gut 20 Metern zentraler Position legt Fuchs Müller ins Torwarteck .
Johannsson verwandelte mit seinem ersten Saisontor sicher .
Maxim legt dann quer ins Zentrum zu Rüdiger , der aus sieben Metern locker einschiebt .
Keita bringt einen Freistoß links vor dem Strafraum scharf nach innen , wo Werner hochsteigt und den Ball mit dem Kopf in hohem Bogen ins rechte obere Eck verlängert .
Nach einem verunglückten Distanzschuss von Abrashi schaltete Träsch blitzschnell um , drang in die Freiburger Hälfte ein und bediente im richtigen Moment Gomez , der frei vor Schwolow eiskalt einschob .
Einen Kopfball von Blaszczykowski konnte Torhüter Casteels zwar noch parieren , doch Lewandowski war zur Stelle und staubte aus kurzer Distanz ab .
Dann schlug Kacar mit einem verdeckten Schuss aus 16 Metern im Anschluss an eine Ecke zu und sorgte für riesigen Jubel auf der Hamburger Bank .
Nach verunglücktem Klärungsversuch der Schalker Abwehr landet der Ball halbrechts im Strafraum bei Vieirinha , der Fuchs mit einem Übersteiger düpiert und mit links ins lange Eck einschießt !
Nach einem Solo von Ilicevic fiel der Ball genau vor die Füße von Lakic , der direkt abzog und mit seinem abgefälschten Schuss ins linke Toreck traf .
Auf den Kopf von Derdiyok , der das Luftduell gegen Daems gewinnt und aus elf Metern hoch ins linke Eck einnickt .
Metzelder lenkt den Ball unglücklich direkt vor die Füße von Kehl ab .
Parkers Aufstellung hat sich gelohnt .
Horn wehrt nur unzureichend ab , und Volland nutzt die Gunst der Stunde und trifft aus spitzem Winkel zum schmeichelhaften Ausgleich .
Helmes legte Schäfers Freistoßflanke am zweiten Pfosten in Richtung Fünfer , Russ drückte die Kugel zum 2:0 ins Netz .
Blaszczykowski dribbelt links am Strafraum .
Pitroipa flankte maßgenau an den langen Pfosten zu Son , der Fromlowitz aus ganz spitzem Winkel mit einem Kopfball ins lange Eck mustergültig verlud .
Kampl schickt Werner , der über den halben Platz sprintet , allen davoneilt und letztlich gegen Mathenia im Eins-gegen-eins cool bleibt .
Kurz vor dem Pausenpfiff ein Wachmacher : Fabian zirkelt eine Ecke von rechts in die Spielertraube .
Werner Klavans Diagonalpass öffnet das Feld .
Kruse rettet zwar noch mit einer Parade , doch bei Raffaels Nachschuss ist der Keeper chancenlos .
Der Pole kurvte von links nach innen und überließ wieder Schieber , der aus elf Metern ins linke Eck einschoss .
Nach der Hereingabe von links köpft Cleber Richtung Tor , Baier will blocken , doch direkt vor die Füße von Gregoritsch .
Nach einer Ecke von Günter stieg Koch im Zentrum hoch und köpfte aus sieben Metern zum 1:1 ein .
Compper nutzt Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Beck nimmt Babel auf rechts mit , der gleich scharf und unbedrängt in die Mitte flanken darf .
Und Junuzovic schlenzte über die Mauer , der zurücklaufende Prib irritierte vielleicht noch den sich hechtenden Zieler , jedenfalls schlug das Leder im rechten oberen Winkel ein .
Verhaegh ließ sich die Chance nicht nehmen und verwandelte sicher zur Augsburger Führung .
Der Innenverteidiger setzt sich gegen Caiuby durch , spielt dann den Doppelpass mit Jung und netzt anschließend aus 13 Metern rechter Position ins lange Eck ein .
Weiser verliert den Ball am gegnerischen Strafraum an Brooks , der ihn einfach nach vorne zu Didavi knallt .
Alvaro Dominguez tankt sich bis zur Grundlinie durch und hat dann das Auge für Kramer im Rückraum .
In der Nachspielzeit von Hälfte eins geht Leverkusen erneut in Front und wie : Brandt steht nach einem Zuspiel von Calhanoglu von der linken Seite komplett frei .
Cacau legt im Mittelfeld für Gentner ab , der den Ball mit dem Oberschenkel gekonnt mitnimmt , volle Fahrt aufnimmt und halblinks im Strafraum frei vor Benaglio wuchtig ins kurze Eck trifft !
Podolski schnappt sich nach einem Einwurf das Leder und zieht in die Mitte .
Erst spielt Bailey Pavard an der linken Eckfahne auf engstem Raum aus , dann legt er den Ball flach zurück ins Zentrum .
Kagawa hat nun freie Bahn und trifft per Direktabnahme zum 2:0 .
Insua verliert den Zweikampf mit Kaderabek nach einem langen Pass .
Zu leicht wurde es dem im Fünfer nach einer Ecke von Robben alleingelassenen Boateng gemacht , der den auf der Linie verharrenden Baumann per Kopf erneut überwand .
Daraufhin setzt Tah gut nach und flankt von rechts nochmal flach vor das Tor .
Uduokhai spielte einen Rückpass von Katastrophen zu Casteels , Werner spritzte dazwischen und legte so Lookmans zweiten Treffer des Spiels auf .
Nur wenige Minuten später war es Madlung , der nach einem Freistoß von Stenderaflanke bei seinem zweiten Tor des Tages davon profitierte , das Kirschbaum der Ball zwischen den Händen durchrutschte .
Kleinheisler nimmt das Leder volley und drischt es ins rechte Eck .
In den letzten Sekunden tankte sich Reisinger durch und spitzelte den Ball zu Cissé , der sich ebefalls behauptete und aus zwölf Metern trocken ins rechte Eck zum Siegtreffer vollendete .
Didavi nahm sich den Ball und markierte vom ominösen Punkt aus den Anschlusstreffer .
Stindl spielt den Ball in die Gasse zu Hazard , der auch davon profitiert , dass Douglas Santos wegrutscht .
Draxler erzielte per Fernschuss sein zweites Saisontor .
Lasogga luchst Dante
Zunächst können die Hausherren aber einmal klären , ehe Huszti aus der Halbdistanz nach innen flankt , wo Meier in einmal mehr typischer Manier den rechten Fuß reinhält und zum 1:0 vollstreckt .
Henrichs servierte den Ball zentral an die Strafraumgrenze , wo Pohjanpalo die aufspringende Kugel mit vollem Risiko abfasste und sehenswert in den rechten Winkel donnerte .
Blitzsauberer Konter , den Volland nach Zuspiel von Szalai Nastasic umkurvt und Wellenreuther mit kernigem Linksschuss aus 15 Metern das Nachsehen gibt .
Schmid lässt eine Linksflanke von Traoré , der sich das Leder klasse gestoppt und vorgelegt hat , zu .
Ivanschitz flankte vom linken Strafraumeck an den zweiten Pfosten , Szalai traf im Fallen mit rechts ins linke Eck .
Nach einem Fehlpass von Sankoh setzt Schürrle Castro ein .
Der türkische Calhanoglu zieht direkt ab und trifft wuchtig ins linke Toreck !
Die mustergültige Vorarbeit des Nationalspielers an Zieler vorbei drückte Herrmann ins leere Tor und schnürte den Doppelpack .
Nach schnell vorgetragenem Angriff über rechts fand Brandt in der Mitte Bailey , der mit dem Rücken zum Tor einen sehenswerten Hackentreffer ins rechte Eck erzielte .
Lahm marschiert unbehelligt durchs Mittelfeld und chippt den Ball in den Lauf von Ribery , der am Sechzehner auf den freien Müller ablegt .
Ya Konan traf aus halblinker Position mit einem wunderbaren Schlenzer ins rechte Toreck .
Kübler brachte das Leder von halbrechts an den zweiten Pfosten und dort stand der eben eingewechselte Petersen , der mit seinem ersten Ballkontakt die Führung markierte .
Rodriguez schickte Karius beim fälligen Elfmeter ins falsche Eck .
Den fälligen Elfmeter verwandelte Rodriguez gewohnt sicher zum 2:0 .
Diesmal nickte Aubameyang nach toller Flanke von Schürrle zum 1:0 ein .
Nach Pässen von Schröck und Weis hat das Duo Volland/Joselu nur noch Volland/Joselu vor sich .
Der eingewechselte Wagner bugsierte einen hart getretenen Freistoß von Leitner unglücklich per Kopf ins eigene Gehäuse .
Kruse lenkt das Leder an die Latte , Kalou stochert nach und Stocker jagt den Ball schließlich aus sechs Metern unter die Latte .
Bei einer Ecke bekam Ginter viel zu viel Platz und nutzte das , um per Kopf einzunicken .
Stindl zieht den Ball flach in die Mitte , wo Abdellaoue aus kurzer Distanz einschießt .
Naldo Caligiuri führt den fälligen Freistoß aus halbrechter Position aus .
Dort steht Lewandowski und staubt aus kurzer Distanz ab .
Klaus löffelt den Ball aus etwas mehr als 20 Metern über die Mauer ins linke Eck .
Nach Seitenwechsel von Allagui scheiterte Bell zunächst noch , doch Okazaki erzielte schließlich per Abstauber den Halbzeitstand aus Mainzer Sicht .
Gnabry spurtet los und schiebt am herausstürzenden Tschauner vorbei rüber zu Kramaric , der nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Dort legt der Mittelfeldspieler quer zu de Camargo , der den Ball frei vor dem leeren Tor nur noch über die Linie drücken musste .
Schuster traf in der Nachspielzeit ins eigene Netz .
Firmino bedient Joselu , der Tasci aussteigen lässt und aus 15 Metern ins linke untere Eck trifft .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Gentner startet einen weiteren Konter und bedient Werner über die rechte Seite .
Van der Vaart schickt Jansen links , nach der Flanke von Jansen springt Matip der Ball vom Oberschenkel an die Hand .
Sakai schnappt sich einen abgewehrten Ball und schießt aus 25 Metern mittig aufs Tor .
Aber Sam nimmt das Leder 22 Meter vor dem Kasten volley und jagt es hoch oben rechts ins Netz !
Perisic tanzt Diekmeier aus und flankt in den Fünfer , wo Hasebe im Tiefflug vor Jiracek am Ball ist und das Leder per Kopf über die Linie drückt .
Was für ein Hammer : Sorg nimmt einen Querpass auf rechts an , zieht einfach mal aus rund 30 Metern ab und nagelt das Spielgerät perfekt ins rechte obere Eck .
Kruse setzte sich nach einem Einwurf ballgewandt in Szene , zog von rechts ins Zentrum und jagte die Kugel sehenswert in die Maschen ) .
Jonathas geht noch einige Meter und legt dann nach links in den Sechzehner ab , wo Bebou den Ball gegen Bürkis Laufrichtung ins rechte Eck einschiebt .
Joselu steht im Zentrum sträflich frei , zieht zur Grundlinie und passt in den Fünfer , wo Sobiech den Ball im Dreikampf mit Ostrzolek und Drobny über die Linie stochert .
Alaba narrt Cha auf der linken Seite und bedient mit einer flachen Hereingabe Müller , der locker einschiebt .
Hazard narrt dann zwei Gegenspieler , marschiert in den Strafraum und trifft ins lange Eck .
Sam führte den Freistoß im Mittelfeld selbst aus , Rolfes gewann das Luftduell gegen Andreasen und köpfte aus elf Metern ein .
Rodriguez zirkelt den Ball vor das Tor , wo Naldo nicht mehr mit dem Kopf rankommt .
Müller steckt auf Robben durch , der Benaglio umdribbelt , aber abgedrängt wird .
Am zweiten Pfosten köpft Naldo aufs Tor , kurz vor der Linie spritzt noch Olic dazwischen und trifft zum 3:0 .
An Freund und Feind vorbei flog das Leder zum freistehenden Mathijsen , der den Ball mit einem Reflex aus drei Metern über die Linie bugsierte .
Der Außenverteidiger behielt dabei noch die Übersicht und legte in den Rückraum ab für Harnik , der humorlos zum 3:0 abschloss .
Kinhöfer entscheidet auf Notbremse und Foulelfmeter , den Gebhart eiskalt hoch ins linke Eck verwandelt .
Selke traf nach flacher Flanke von Duda zum 1:0 .
Die sich dann mit gütiger Mithilfe der Gäste ergab : Stocker wurde vor dem Strafraum nicht angegriffen und schloss wuchtig , aber auch mittig ab , Wellenreuther ließ den Schuss nur prallen , sodass Ben-Hatira im Fallen abstaubte , 1:0 .
Bancé gewann in der Mitte das Luftduell gegen den indisponierten van Buyten und nickte aus neun Metern ins linke untere Eck ein .
Forsberg hat auf dem linken Flügel eine Menge Platz und flankt , am zweiten Pfosten steht Sabitzer frei und nickt ein !
Werner tunnelte Starke aus spitzem Winkel .
Dann besorgte der eingewechselte Esswein mit einem flachen Distanzschuss den allemal verdienten Ausgleich .
Der Schuss von Son aus 17 Metern landet perfekt im langen Eck .
Heller macht sich rechts auf und hat am Strafraumrand das Auge für den in der Mitte freigelaufenen Wagner , der die flache Hereingabe eiskalt direkt im Tor unterbringt !
Bailey zündet den Turbo und trifft sofort zum 3:3 .
Allagui entwischte und schlenzte den Ball aus 18 Metern ins rechte untere Eck .
Der Joker feuert das Leder rechts oben in den Winkel .
Wagner trifft Sommer aber nur an der Brust .
Zabavnik flankt schon früh am linken Flügel .
Und der Konter der 96er läuft über Schlaudraff , der aus dem rechten Halbfeld butterweich in den Strafraum flankt , wo Diouf sich hochschraubt und ins rechte Eck einnickt .
: Vogt findet die Lücke nicht und schiebt quer zu Risse , der von Chandler zu viel Raum bekommt und diesen nutzt , um den Ball im kurzen Eck aus 16 Metern zu versenken .
Caligiuri startet ein Solo an drei Schalkern vorbei , dann verliert er den Ball , der glücklich zu De Bruyne prallt .
Niederlechner schickt Grifo mit einem klugen Pass rechts in den Strafraum .
Lookman sieht Augustin und setzt diesen in Szene .
Groß zieht aus 20 Metern einfach mal ab , der Ball geht an den rechten Innenpfosten und schlägt dann rechts im Tor ein .
Huntelaar bedankt sich und nickt aus kurzer Distanz locker ein .
Philipp erspurtet das Leder , legt diagonal zurück auf den freien Frantz , der aus elf Metern Baumann bezwingt .
Joselu bedankt sich aus 16 Metern mit einem satten Linksschuss zum 2:2 .
Compper nutzte den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschoss .
Kenia bediente Kuranyi , der aus dem Hinterhalt Schäfer im Gehäuse keine Abwehrchance ließ .
Huntelaar flog vor Mancienne in die Flanke und köpfte im Hechtflug aus sechs Metern ins linke Eck .
Bender schickt Piszczek steil , der von der rechten Seite flach in die Mitte zu Kagawa passt .
Die nächste Kombination der Bayern , das nächste Tor : Kroos ist halblinks frei , seinen Querpass lässt Gomez zu Robben durchlaufen , der mit links aus elf Metern wuchtig unter die Latte schießt .
Sahin schlenzte das Spielgerät über die Gegenspieler in den Giebel zum 2:1 .
Aranguiz bediente Volland mit einem präzisen Vertikalpass , Leverkusens Stürmer haute die Kugel perfekt ins linke obere Eck .
Eine Hereingabe von rechts kann Augsburg nicht klären und schaufelt das Leder vor die Füße von Trinks .
Alonso bedient Vidal , der direkt in die Schnittstelle auf Lewandowski legt .
Auf diese Weise fiel dann auch der Ausgleich : Ronny warf von links weit ein , Skjelbred entwischte im Zentrum Günter und stocherte die Kugel anschließend aus Nahdistanz über die Linie zum mittlerweile verdienten 1:1 .
Schließlich taucht Sam alleine vor Ulreich auf und lässt dem Keeper keine Chance .
Müller nimmt Rafinhas Hereingabe gekonnt mit der Brust an und schließt dann per Rechtsschuss genau ins rechte Eck aus neun Metern ab , ehe Caldirola eingreifen kann .
Finnbogason reagiert aber biltzschnell , legt zurück auf Gregoritsch , der mit links vollendet !
De Bruyne kommt über die linke Seite und flankt dann flach ins Zentrum , wo Perisic goldrichtig steht und aus Nahdistanz vollendet .
Der Ball landet bei Delaney , der sich geschickt gegen Esswein behauptet , den herbeigeeilten Stark aussteigen lässt und anschließend von der Strafraumgrenze aus mit links auf 1:1 stellt .
Kurz darauf war 's aber soweit : Pass in die Gasse halblinks zu Podolski , Podolski umkurvte Fromlowitz und schob mit links aus spitzem Winkel ins lange Ecke ein .
Hegeler tritt an der Strafraumgrenze an und lässt Hegeler Zambrano stehen .
Feiner Spielzug durchs Mittelfeld , der ins 2:1 für die Hausherren führt : Keita legt die Kugel zwischen die beiden Innenverteidiger Ginter und Vestergaard .
Nilsson ließ sich nach Rückpass von Chandler von Ya Konan düpieren , der schließlich aus zentraler Position ins leere Tor einschieben konnte .
Baier schlug den Ball von rechts nach innen zu Werner , der sich bedankte und aus 16 Metern sehenswert in den rechten Winkel traf .
Nach einer herrlichen Kombination über Blaczszykowski , Reus und Kagawa zirkuliert der Ball am gegnerischen Strafraum zu Aubameyang , der aus zwölft Metern linker Position mit einem präzisen Flachschuss ins rechte Eck trifft .
Salihovic verwandelt sicher , ein Tor fehlt 1899 zum Klassenerhalt !
Medojevic setzt sich auf der rechten Seitenlinie durch und steckt dann auf Olic durch .
Dort lauert Diallo , der nach oben steigt und vor dem nur 1,83 Meter großen Sommer ins Tor köpft .
Dahoud erobert den Ball , geht ins Dribbling und bedient den freien Hazard .
Der Ball rutscht durch zu Mölders , der aus fünf Metern am auf der Linie stehen gebliebenen Ulreich in die Maschen köpft .
Plattenhardt bekommt zu viel Platz und Zeit für die Flanke .
Sokratis passt schließlich in den Lauf von Mkhitaryan , der aufblickt und mit seiner präzisen Flanke Gündogan findet .
Leitner legt mit der Hacke für Kagawa ab , der den Ball gekonnt aus 16 Metern ins linke Eck schlenzt .
Die Flanke von Rausch lenkt Rosenthal im Tiefflug per Kopf an den rechten Innenpfosten , Wagner staubt aus Nahdistanz ab .
Müller spielt sich mit einem Steilpass an Tasci und Torhüter Ulreich vorbei .
Im Fünfer geht Zoua dem Ball entgegen , schaltet dabei schneller als Stranzl und nickt zum 1:0 für die Gäste ein .
Gladbachs Kapitän legte die Kugel mit Übersicht zurück zu Reus , der sie mit einem kernigen Schuss in die Maschen jagte .
Kahlenberg passt in die Gasse zu Schäfer , der auf links durchbricht und das Leder flach an den zweiten Pfosten passt .
Insua fand mit seiner Flanke im Zentrum Gentner , der setzte sich mit einem kleinen Schubser gegen Veljkovic durch und nickte zur Führung ein .
Rost hatte das Leder in dieser Szene unglücklich abgefälscht .
Gekas ist auch beim Abpraller hellwach und schießt die Kugel aus sechs Metern über die Linie .
Der Spielführer flankt aus der halblinken Position zu Kagawa in den Strafraum .
Kein Bremer fühlt sich für Goretzka verantwortlich , der aus fünf Metern nur den linken Fuß hinhalten muss und dadurch zum 2:1 für Königsblau einnetzt .
Nach Sigurdssons Freistoß aus dem rechten Halbfeld löste sich Ba geschickt von Haggui und köpfte aus fünf Metern ein .
Darida findet am ersten Pfosten Brooks , der wuchtig abspringt und ins kurze Eck einköpft !
Hazard durfte von links ungestört die Flanke nach innen drehen , wo Hofmann die Kugel verpasste , die sich aber mit viel Effet ins lange Eck drehte .
Sippels langen Abstoß verlängert Hoffer mit der Schulter in den Lauf von Lakic , der Bungert alt aussehen lässt und anschließend den herausstürzenden Wetklo mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck aus 17 Metern überwindet .
Der Rückpass von Kagawa findet Mkhitaryan , dem der Ball abrutscht und so bei Hummels ankommt .
Kurz nach der Mittellinie kommt er an den Ball und sieht , dass Gulacsi weit vor seinem Tor steht .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Der Ball landet über Umwege bei Caicara , der aus spitzem Winkel abzieht .
Von dem Linken legt er sich die Kugel auf den Rechten und trifft aus der Drehung ins lange Eck .
Durm flankt halbhoch scharf ins Zentrum , wo Aubameyang bereit steht und die Kugel mit rechts über die Linie drückt .
Letztlich hebt der Niederländer das Leder perfekt an Horn & Co. vorbei in die Mitte , wo Lewandowski nur noch die Brust hinhalten muss .
Stuttgart konterte vorbildlich und Gentner konnte eine butterweiche Flanke von Aogo völlig unbedrängt zur überraschenden Führung einköpfen .
Johnson bekommt zu viel Platz von Schmelzer und nutzt das , indem er trocken aus sieben Metern einnetzt .
Doch wie gewonnen , so zeronnen : Der Ball prallte in die Mitte , wo Rodriguez nachsetzte und zum 3:1 abstaubte .
Hartmann räumte im eigenen Sechzehner etwas unbeholfen Dortmunds Schmelzer ab und verursachte einen Elfmeter , den Reus sicher verwandelte .
Der Aufbauspieler fackelt nicht lange und spielt per Außenrist den mitgeeilten Christensen frei .
Manneh behauptet sich im Zentrum und schickt Bartels auf rechts .
Diouf treibt den Ball Richtung Strafraum und spielt zurück auf den Dänen , der aus 14 Metern halbrechter Position mit rechts abzieht , Benaglio tunnelt und zum 1:0 trifft .
Nach Kagawas Steilpass markiert er frei vor Adler das 3:0 und setzt damit den Schlusspunkt .
Dzeko hat dann freie Bahn und schiebt locker ins leere Tor .
Frankfurt fast hilflos , doch Thorandt ebnet Gekas den Weg
Der Freistoß von Calhanoglu-Aufsetzer kann von Horn nicht festgehalten werden .
Heller bedankt sich und trifft volley zum 2:2 !
Im Nachfassen hatte Ramos keine Probleme mehr , staubte zum 3:0 für seine Farben ab .
Pizarro setzt sich auf der linken Seite gekonnt durch und flankt den gefühlvoll in die Strafraummitte zu Hugo Almeida , der sich im Duell mit Toprak durchsetzt und rechts ins Tor einköpft .
Plattenhardt kann Müller im Zweikampf gleich zweimal nicht folgen , wird abgeschüttelt .
Hector drückt das Leder per Kopf ins rechte Eck .
Gomez umkurvt Mielitz im Strafraum ,
De Jong feiert so sehr bequem Torpremiere in der Bundesliga .
Jentzsch reagiert großartig , doch Dick setzt sich gegen Mölders durch und kann den Abpraller einnicken .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Kroos spielt den Standard wieder an den langen Pfosten , Anderson verschätzt sich und Gomez köpft wuchtig aus kurzer Distanz ein .
Die Hereingabe von Calhanoglu landet am kurzen Pfosten genau bei Toprak , der trotz Bedrängnis aus nur zwei Metern einnickt !
Nach einem Angriff der 96er schaltete der BVB über Gündogan und Reus blitzschnell um , ehe Mkhitaryan an der Mittellinie zum Solo startete , dem ihm vor dem Strafraum in dieser Szene gewährten Raum der Hannoveraner clever nutzte und schließlich aus rund 20 Metern trocken ins rechte untere Toreck abschloss .
Und die Hereingabe auf Aubameyang ist perfekt , am zweiten Pfosten braucht Aubameyang nur noch den Fuß hinzuhalten .
Der Mittelfeldmann steht vor dem Strafraum , wartet und legt dann überlegt quer zu Sané .
Pizarro steckte gut durch auf Rosenberg , der nur noch Zieler vor sich hatte und diesem den Ball durch die Hosenträger schob .
Bartels legt kurz vor dem Strafraum noch einmal quer zu Kruse , der den Ball dann in den Lauf von Bartels zurückchippt .
Park schickt den Ball in die Schnittstelle zwischen Nilsson und Pogatetz , Okazaki setzt sich durch und schließt sofort ab .
Aubameyang hat freie Bahn und trifft mit einem präzisen Linksschuss ins rechte Eck .
Elfmeter , und da der Abwehrchef auch noch letzter Mann war , sieht er die Rote Karte .
Schweinsteiger flankt vor dem rechten Sechzehnereck in den Gefahrenbereich , wo Mandzukic höher als Bewacher Wollscheid steigt und aus sechs Metern zum 1:0 einköpft .
Nach Doppelpass mit dem Niederländer ging Ribery links durch , passte von der Grundlinie zurück zu Robben , der aus acht Metern aus der Drehung flach einnetzte .
Bellarabi steckt am Strafraum elegant in den Lauf von Brandt , der frei vor Fährmann extrem cool bleibt und mit dem rechten Außenrist ins linke untere Eck vollendet .
Der Innenverteidiger schnürt mit seinem zweiten Tor einen Doppelpack .
Allagui geht links auf und davon , behält die Übersicht und setzt Caligiuri traumhaft ein .
Den Abstauber aber verwandelt Madlung aus etwa sechs Metern !
Augsburg ist aufgerückt , Lewandowski setzt zum Solo an und lässt sich auch von Baier nicht beirren .
Zunächst nahm er an der Strafraumkante einen Querpass des bärenstarken Podolski auf , drang in den Strafraum ein und überwand Adler zum 2:3 .
Lewandowski schnappt sich an der Strafraumgrenze die Kugel und schießt , doch wird das Spielgerät geblockt und landet dann im Strafraum vor den Füßen von Coman , der aus sieben Metern nur noch einschießen braucht .
Zunächst gelang dem wohl aus gleicher Höhe steilgeschickten Leckie nach Vorarbeit von Kalou im Eins-gegen-eins mit Hradecky das 2:0 für Berlin .
Huntelaar legte vor dem Strafraum überlegt zurück zu Barnetta , und der Schweizer Joker traf mit einem überlegten Schlenzer ins rechte Toreck , 3:1 .
Der Franzose verlängerte einen Freistoß von Özcan per Kopf ins rechte Eck .
Den Abpraller staubte Lewandowski ab .
Am Ende ist Aubameyang durch und vollendet anschließend aus 14 Metern mit einem Schuss ins rechte Eck .
Etwas glücklich bugsierte Fathi das Spielgerät zum Stürmer , der zum zweiten Mal überhaupt einen Liga-Doppelpack bejubeln durfte .
Mehmedi hält im halbrechten Rückraum den Ball , wird nicht angegriffen und spielt dann den gut getimten Pass auf den startenden Bellarabi .
Verhaegh tritt an und entscheidet sich für das rechte untere Eck .
Blaszczykowski legt von links im Strafraum in den Rücken der Abwehr geschickt zurück zu Gündogan , der völlig ungedeckt aus zentraler Position ins rechte Eck schießt .
Gentner legte am Sechzehnmeterraum quer zu Misimovic , der , von Delpierre mit zu viel Platz ausgestattet , mit links Maß nahm und das Spielgerät höchst sehenswert ins lange Eck schlenzte .
Guirassy lässt sich von den Umständen nicht aus der Ruhe bringen und vollstreckt sicher .
Cissé war den entscheidenden Schritt schneller als Brouwers und köpfte gegen Heimeroths Laufrichtung zur zu diesem Zeitpunkt schmeichelhaften Führung ein .
Und schließlich auch noch für das 4:0 : Bengtsson schlug einen Freistoß vom linken Flügel an die Fünfmeterraumgrenze , wo der Stürmer per Kopfball traf .
Der spielfreudige Keita vollstreckte nach unfreiwilliger Vorlage von Delaney mit einem präzisen Schuss ins linke Eck zum 1:0 .
Can schnappt sich die Kugel und bedient Castro , der das Auge für Son hat .
Baumann faustet fair bedrängt von Wagner fast ins Leere , Rajkovic köpft das Leder von halbrechts an den Fünfer zurück und Sulu nickt aus vier Metern unter die Latte ein .
Marx spielt einen Pass von Sahne in die Tiefe auf Wendt , der von links eine flache Flanke in den Strafraum schlägt .
Aus fast 30 Metern hämmert Podolski das Leder an den rechten Pfosten , den Abpraller bringt Yalcin aus 16 Metern artistisch im Tor unter .
Osako behauptet sich gegen Wendell und vollendet aus zwölf Metern zum 1:0 .
Schlaudraff schickt Diouf mit einem tollen Pass auf die Reise , der seinem Bewacher Felipe abschütteln kann und frei vor Benaglio zum 1:0 einschiebt .
Gomez hatte die beste Koordination und köpfte aus zehn Metern ins rechte Eck .
Can löffelt daraufhin von rechts gefühlvoll in die Mitte , wo Toprak am höchsten springt und für Wolf unhaltbar ins lange Eck einnickt .
Risse Javi Martinez und bugsiert den Ball aus der Luft artistisch ins Netz .
Nach einer Flanke verlängert Anderson und Meier nickt den Ball ins Tor .
Nach Hereingabe von rechts steigt Höwedes am kurzen Pfosten hoch und vollendet wuchtig !
Nach Doppelpass schickt Junuzovic Bartels in den Strafraum , Bartels schiebt eiskalt aus wenigen Metern ein .
Der HSV lässt Wesley und Pizarro auf rechts kombinieren und wird bestraft .
Theuerkauf trifft den Ball zwar nicht richtig , doch Kumbela reagiert am schnellsten und staubt am langen Pfosten zum Führungstreffer ab .
Haraguchis Linksflanke nickt Kalou im Zentrum an die Unterkante der Latte , den Abpraller drückt Stocker , gedankenschneller als Brouwers , per Kopf aus drei Metern über die Linie .
Callsen-Bracker verschätzte sich , Firmino enteilte nach einem Steilpass von Kim so gen Strafraum und legte mit Übersicht quer zu Elyounoussi , der aus zehn Metern keine Mühe hatte , zum Pausenstand zu vollenden .
Kobiashvili macht dann Petric , dessen Tordrang mit dem 2:0 belohnt wird .
Der Brasilianer nahm den Kopf hoch und legte quer auf Nordtveit , dessen Volleyschuss aus 20 Metern ins linke Eck sauste .
Geis bringt den Eckstoß nach innen , Matip läuft sich perfekt frei und köpft zur verdienten Führung ein .
Schürrle nimmt das Leder auf der rechten Seite mit und bedient Kießling .
Nun rückte Pizarro in die Spitze und profitierte beim spiegelgleichen 5:0 von der anderen Seite von wenig Gegenwehr der Gastgeber :
Ersterer passt uneigennützig zu Kießling , der nur noch den Fuß hinhalten muss .
Draxler schickt Jones steil , der kurz vor dem Strafraum absetzt , schaut und quer zum mitgelaufenen Draxler zurückpasst .
Zidan zirkelte eine Ecke auf den Kopf von Kirchhoff , der seinen Kopfball nur knapp neben das Tor von Rensing setzte .
Maza leistet sich einen folgenschweren Patzer , verlängert einen weiten Ball mit dem Kopf in den Lauf von Müller .
Dort drückt der soeben eingewechselte Allagui die Kugel aus kurzer Distanz in die Maschen .
Pizarro bleibt am Ball und schiebt dann quer zu Hunt , der 62 Sekunden nach Wiederanpfiff wunderbar aus der Distanz in den linken Winkel vollendet .
Gegen den Nachschuss von Niemeyer waren dann aber alle versammelten Freiburger machtlos .
Naldo kommt frei zum Kopfball und befördert den Ball unhaltbar in Casteels Kasten .
Alonso zirkelt den Ball auf Robbens Scheitel , der ins lange Eck köpft !
Bellinghausen hebt einen Freistoß aus halblinker Position vor das Mainzer Tor .
Lohn der keineswegs strukturierten Bemühungen war das 1:3 durch Son , der nach einem Schuss von Bellarabi den Ball zwischen Benaglios Beinen ins Tor spitzelte , als der Keeper die Hand wohl schon auf der Kugel hatte .
Jojic zieht von der rechten Seite in die Mitte und will eigentlich Klünter per Steilpass auf den Elfmeterpunkt bedienen .
Darida schlägt den Ball hoch in die Augsburger Hälfte , wo Ibisevic per Kopf verlängert .
Arnold zieht gegen Kruse noch den Kürzeren , doch Dost steht goldrichtig und staubt zum 3:0 ab .
Die Maßflanke von Rolfes köpft Kießling im Hechtflug ins rechte Eck .
Am langen Pfosten war Müller völlig frei und brachte den Ball mit der rechten Innenseite aufs kurze Eck .
Chandler greift Volland zu spät an , der von links flankt .
Dort geht Risse volles Risiko und donnert die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Gomez hat zu viel Platz und jagt das Leder aus sieben Metern wuchtig in die Maschen zum 1:1 .
Geis erreichte erneut mit einer maßgenauen Flanke Bell , der sich in der Luft wuchtig gegen Matip durchsetzte und zum 2:0 einnickte .
Dennoch kam sie durch Toprak zum Ausgleich , der nach einer Flanke von Can am höchsten sprang und für Wolf unhaltbar zum 1:1 einnickte .
Der Kopfball von Wagner ist nicht sonderlich präzise und hart , doch Sommer lässt ihn trotzdem passieren .
Stattdessen sorgte Rudy in der Nachspielzeit noch für Ergebniskosmetik , als sein Distanzschuss aus rund 35 Metern den aus dem Tor geeilten Zieler überlistete .
Vrancic antizipiert einen Fehlpass von Rudnevs und marschiert Richtung Tor , umspielt Adler und schiebt locker ins leere Tor ein .
Über Müller landet die Kugel bei Rudnevs , der perfekt für van der Vaart serviert .
Pinto schlägt den Ball von rechts in die Mitte , Subotic rutscht leicht aus .
Für die endgültige Entscheidung sorgte , nach gutem Einsatz von Ginczek , schließlich Joker Maxim , der den voreilig aus dem Tor geeilten Zieler aus der Distanz überwand .
Sahin spielt im Mittelfeld einen Doppelpass mit Kehl und zielt dann aus der Distanz hart und ganz genau in den linken oberen Winkel .
Die Gäste bringen den Ball nicht weg , und Chandler fasst sich von halbrechts ein Herz und zieht aus 22 Metern ab .
Ostrzoleks halbhohe Flanke wird noch leicht abgefälscht und landet am linken Fünfmetereck , wo Mölders schneller schaltet als Bewacher Felipe Santana und den Ball im Fallen ins Tor spitzelt .
Eine Flanke von Bauer landete bei Gnabry , dessen Schuss Rodriguez unhaltbar für VfSchlussmann Benaglio abfälschte .
Olkowski dribbelt in den Sechzehner , zieht drei Mann auf sich und bedient Gerhardt .
Dost ist in Torjäger-Manier im Zentrum zur Stelle und vollstreckt aus der Nahdistanz .
Deswegen fliegt Suttners Flanke auf den Kopf des unbedrängten Cohen , der das 3:0 markiert .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Aus sechs Metern schob Clemens den Ball ins Tor .
Malli schaltete indes am schnellsten und vollendete ins rechte Toreck zum Halbzeitstand .
Bender lässt sich aber nicht beirren , steht prompt auf und bedient im Zentrum Junuzovic , der direkt abschließt .
Uth fackelt nicht lange und schließt mit einem präzisen Linksschuss ins linke untere Eck zum 2:0 ab .
Forsberg flankte an den zweiten Pfosten , wo Sabitzer einköpfte .
Harnik nimmt den Ball gut mit und versenkt ihn wuchtig ins Netz .
Götzes Abschluss entschärft Hasebe gerade noch für den geschlagenen Trapp , doch Lewandowski vollendet per Abstauber aus kurzer Distanz .
Nach einem feinen Steckpass von Kagawa ging Pulisic steil , legte den Ball mit rechts am herauskommenden Torwart Baumann vorbei und legte ihn selbst vor dem ebenfalls lauernden Aubameyang mit links ins Tor .
Der Mittelfeldmann verdaddelt den Ball gegen den heranstürmenden Thiago .
Koo legt den Ball in den Lauf von Mölders .
Peszko legt per Kopf ab auf Clemens , der aus kurzer Distanz einschiebt .
Koch und der eingerückte Haberer verpassen die Flanke knapp , weshalb der Ball bei Ginczek landet , der von Schuster nicht entscheidend behindert wird .
Im Gegenzug fällt das 1:1 ! Schürrle wird links am Strafraumrand von Guerreiro freigespielt und passt dann flach ins Zentrum .
Inui legt an der Strafraumkante leicht ab für Stendera , der den Ball mit rechts drehend in der rechten Netzseite versenkt .
Dort verschafft sich Pizarro etwas Platz und nagelt das Leder aus zentraler Position wuchtig in die Maschen .
Der ehemalige Mainzer sah somit den Ball nicht mehr , sodass das Leder am Ende unglücklich von der Hüfte Baumgartlingers ins eigene Tor gelenkt wurde .
Bender , Reinartz und Rolfes gewannen ihre Duelle , köpften den Ball immer weiter Richtung Tor , am Fünfmeterraum verwandelte letztlich Bender humorlos zum 1:0 .
Der Serbe lässt Zieler mit seinem satten Schuss aus 25 Metern keine Abwehrmöglichkeit .
Nach einer Einzelaktion von Ribery , der sich unglaublicherweise gegen zahlreiche Gegenspieler bis in den Strafraum tankte , vollendete Vidal zum 3:0 .
Schulz nimmt über links viel Tempo auf , am ersten Pfosten ist Zuber völlig frei .
Nach einer Freistoßflanke von Prib segelte Mathenia unter dem Ball hindurch , ehe Sulu den Ball unglücklich aus kurzer Distanz über die Torlinie bugsierte .
Nach herrlicher Kombination von Piazon und Hasebe steckte Letzterer am Sechzehner zum richtigen Zeitpunkt auf Meier durch , der frei vor Karius ins lange Eck vollendete .
Spät erlöste der Belgier de Bruyne Mitspieler und Anhänger im Weserstadion , schoss nach Vorlage von Hunt überlegt zum entscheidenden 2:1 ein .
Elfmeter , den Blaszczykowski sicher verwandelte .
Die Hereingabe des Nationalspielers findet die Stirn von van Buyten , der sich klasse hochschraubt und links ins Eck einnickt .
Dost verpasst eine Hereingabe , aber De Bruyne setzt nach , kommt gegen Hilbert links zur Flanke .
Lezcano schlenzt den Ball über die Mauer ins Torwarteck .
Chandler griff Volland zu spät an , und Schipplock nickte die Linksflanke von Schipplock aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Am entfernten Pfosten lauert Selke und schiebt flach ein .
Stendera tritt einen Freistoß von der linken Grundlinie gefährlich nach innen .
Nach Lenos Abschlag traf Lenos den Ball nicht , und Lenos hob das Leder aus 13 Metern über Adler hinweg ins Netz .
Es läuft der Konter des HSV über Ben-Hatira , der aus 15 Metern an Rensing scheitert .
Gnabry schnürt den Doppelpack mit einem Sahnetreffer :
Der Ball war nach oben abgewehrt worden , was Castro antizipiert hatte und entschlossen einköpfte .
Verpassten knapp , doch kurz darauf fiel der verdiente Ausgleich : Nach einem Freistoß von Vidal herrschte Chaos im Strafraum , Reinartz behielt den Überblick und legte zurück auf Sam , der gegen seinen Verein aus 18 Metern knallhart und platziert traf .
Der Schuss von Calhanoglu saust aber durch die Beine von Karius und knapp an Pospech und Noveski vorbei ins Tor .
Fernandes eroberte den Ball gegen Stindl und spielte steil auf Mehmedi , der sich im Eins-gegen-eins gegen Hoffmann behauptete und aus 13 Metern ins linke untere Eck einschoss .
Pizarro nimmt das Leder mit der Brust an , schüttelt locker Aogo ab , legt sich den Ball zurecht und nagelt ihn aus elf Metern fulminant in die Maschen .
Huntelaar machte es Tiffert nach und versenkte den Ball im linken Eck .
Denn die Elf von Gisdol kam überhaupt nicht in die Zweikämpfe und konnte sich bei Baumann bedanken , der gegen Draxler das dritte Gegentor mit Mühe verhinderte .
Bender passt schließlich zum allerdings einen Schritt im Abseits stehenden Kießling , der die Kugel über die Linie drückt .
Jovic macht im Anschluss doch noch seinen Treffer :
Nach einem Abpraller umdribbelt Holtby Gulde und Söyüncü und spitzelt den Ball aus sechs Metern an Schwolow vorbei ins Netz .
Coke köpft sein erstes Bundesligator .
Sam wird rechts im Strafraum angespielt und leitet das orangene Leder zu Renato Augusto weiter .
... , der in der Mitte den blanken Halil Altintop findet
Okazaki strebt nach einem Steilpass von Malli halblinks Richtung Tor .
Schuster fasste sich letztlich ein Herz und knallte das Rund oben perfekt ins lange Eck .
Die Hertha geht in Führung durch ein Tor von Pekarik .
Sabitzer grätscht zum Ausgleich .
Aogo legte für Beister ab , der sich um Sobiech herumdrehte und platziert aus 13 Metern in den Winkel traf .
Boenisch wuselt sich durch und wird von Campana abgegrätscht .
Robben nimmt den Ball an und zirkelt das Leder aus 15 Metern in den linken Winkel .
Mit dem zweiten Eckball der Partie ging die Hertha in Führung , weil Ramos im Strafraumzentrum unbedrängt hochsteigen konnte und maßgenau ins linke Toreck einköpfte .
Schiedsrichter Peter Sippel entschied auf Strafstoß , den Ibisevic sicher zum 1:1 verwandelte .
Schmitz rückte mit auf , flankte scharf an den Fünfmeterraum , Petersen musste den Kopf nur noch hineinhalten .
Johnson legt ideal auf für Babel , der aus 17 Metern ins linke untere Eck trifft .
Kessler wehrt ab , aber der Ball geht genau vor de Füße des eingwechselten Jairo , der zum 2:0 vollendet .
Im zweiten Anlauf hebt Müller die Kugel von rechts in hohem Bogen in die Mitte , wo sich Wagner im Luftkampf durchsetzt .
Elia startet einen Bremer Konter , lässt erneut zwei Gegner aussteigen und findet links Yildirim .
Der Schotte legt innerhalb des Strafraums quer nach innen , wo Keita das Leder aus fünf Metern unter die Latte hämmert .
Farfan eröffnet Uchida rechts den Freiraum zur Flanke , in der Mitte nickt Huntelaar ins linke untere Eck ein .
Vrancic geht in 13 Metern Torentferung volles Risiko und schweißt das Leder mit aller Wucht in die Maschen .
Alonso legt zentral rüber zu Götze .
Chandler macht Dampf durch die Mitte , steckt gut durch für Aigner .
Hofmann leitet den Angriff ein , legt dann auf Diaz im Sechzehner rüber .
Forsberg erobert im Mittelfeld den Ball und schickt Werner auf links auf die Reise .
Der Kölner Brosinski ließ sich die Chance nicht entgehen und verwandelte souverän zur Pausenführung für Mainz .
Jajalo steckt durch zwei Gegenspieler durch auf Podolski und der holt mit links aus spitzem Winkel zum Torschuss aus .
Arango zirkelte den Ball bei einem Freistoß aus 28 Metern aus halbrechter Position über die Mauer in den rechten Winkel .
Das spielte der Hertha in die Karten , die auf einmal wieder Morgenluft schnupperte , erst Recht nach Weisers Treffer zum 1:4 .
Dort kommt Gentner relativ unbedrängt zum Kopfball und trifft aus sieben Metern in die Maschen .
Pizarro bleibt einmal mehr vom Punkt ganz cool und schiebt den Ball ins rechte Toreck .
"Wölfe"-Verteidiger Rodriguez brachte eine Ecke von links ans vordere Fünfereck , Polak nickte nahezu unbedrängt ins rechte Eck ein .
Nach Müllers Einwurf kommt Pranjic links gegen Fritz zur Flanke , Robben spritzt im Fünfer in den Ball und drückt diesen vor Silvestre über die Linie .
De Bruyne schickt Perisic halblinks in den Strafraum , der den Ball scharf nach innen bringt .
Rodriguez schießt vom Punkt aus ganz sicher rechts unten ein .
Die Flanke von Polak auf Naldos Stirn nutzte der Brasilianer gekonnt zum Ausgleich .
Joker Kimmich hebt den Ball elegant in den Lauf von Müller , der mit links aus spitzem Winkel das 3:1 erzielt .
Didavi hebt den Ball über die Mauer und profitiert zugleich davon , dass Felipe die Kugel mit dem Rücken noch minimal abfälscht .
Rosenthal hält rechts die Kugel , Nicu kommt entgegen , spielt direkt in den Sechzehner weiter .
Makiadi schickt Kruse auf der linken Außenbahn .
Goretzka verwandelte mit etwas Glück , denn Jarstein hatte nicht nur die linke Ecke erahnt , sondern auch noch die Fingerspitzen am Spielgerät .
Martins nickte eine Flanke von Misimovic von der rechten Seite aus fünf Metern unter die Latte ein .
Der Fehlpass von Peszko landet genau bei Ben-Hatira , der sich bedankt und sehenswert per Lupfer aus 17 Metern ins linke Eck vollendet .
Alaba bekommt links am Strafraum den Ball , statt einer Flanke entscheidet sich Alaba für einen Haken .
Lahm setzt rechts nach , seine maßgenaue Flanke nickt Ribery aus acht Metern ins rechte Eck .
Nach einem Steilpass fackelt Kießling im Zentrum nicht lang und zieht ab .
Kagawa verschafft sich mit ein , zwei Wacklern Raum und trifft anschließend in die Maschen .
Wie sollte es anders sein : Flanke Barnetta , Kopfball Choupo-Moting aus elf Metern .
Aus 16 Metern kommt van der Vaart zum Schuss und zieht recht platziert auf Karius .
Letzter leitet mit der Hacke in den Lauf auf Robben weiter , der aus 18 Metern zentraler Position abzieht und ins linke Eck trifft .
Selke bedankt sich und nickt aus fünf Metern zentraler Position zum 1:2 ein .
Havertz sieht , dass Bailey startet und passt sofort in die Tiefe zum Bailey .
Dieser passte zu Bellarabi , der vor Durm herankam und mit der Spitze im Strafraum vollendete .
Bei einer Ecke von Rudy flog der Schlussmann am Ball vorbei , und Modeste nickte rigoros ein .
Hazard fängt im Mittelfeld einen Pass von Papadopoulos ab und legt zu Grifo .
Meyer tanzt zuerst Subotic aus und bedient Szalai .
Koo serviert die Kugel flach von links an die Strafraumgrenze , wo Malli perfekt steht und sofort abschließt .
Zuber war starker Vorarbeiter für die Führung :
Nach Alleingang spielt der Mittelfeldmann nach rechts zu Mehmedi , dessen maßgenaue Flanke Chicharito vor Risse per Aufsetzer aus sieben Metern einnickt .
Die Hereingabe von Oczipka vom linken Flügel gelangte zu Matmour , der seinen Startelfeinsatz per Kopf aus kurzer Distanz rechtfertigte .
Medojevic überspringt Donati nach einem Freistoß von Stenderaflanke von links und nickt mit Hilfe der Unterkante der Latte ein .
Lahm hat freie Bahn und schießt zum 2:0 ein .
Hrgota enteilt auf der linken Seite und passt imrichtigen Moment diagonal ins Zentrum auf Herrmann .
Diesmal kommt Asamoah zum Kopfball und lässt Baumann keine Abwehrmöglichkeit .
Dies änderte sich nach einer guten halben Stunde , und es war kein Zufall , dass Brandt an der verdienten Führung beteiligt war :
Müller flankt von rechts ans kurze Eck zu Schweinsteiger , der direkt nach links zu Gomez weiterleitet .
Nach einer Freistoßflanke im Mittelfeld kam Gomez in zentraler Position an den Ball und bugsierte diesen am etwas zu spät kommenden Schwolow vorbei ins Tor .
Klavan schraubt sich hoch und nickt den Ball aufs Tor .
Gerade in einer Phase , in der die Wölfe einen Gang runterschalteten , marschierte jener Toljan unbedrängt die rechte Außenbahn entlang und beförderte das Leder mit einem trocken Rechtsschuss ins kurze Ecke .
Bellarabi kommt an der Mittellinie an den Ball , sprintet Richtung Ingolstädter Strafraum und steckt durch auf Hernandez , der frei vor Nyland auftaucht und mit Rechts einschießt .
Harnik kommt rechts im Strafraum an den Ball .
Nur eine Minute später missglückte Wome der Klärungsversuch nach einer Flanke von Schäfer völlig , und der Kopfball von Wome landete im eigenen Tor .
Ochs reagiert blitzschnell , holt sich das Leder und bedient Volland , der zum 1:0 einnetzt .
Die Ecke von Kruse erwischte Sokratis unzureichend per Kopf , der Ball prallte von Ramos zu Nordtveit , der aus vier Metern am zweiten Pfosten ins kurze Eck einschoss .
Der Mittelstürmer stand in der Mitte mutterseelenallein und auf dem Flügel stellte sich Dabrowski gegen Levels viel zu naiv an .
Rausch dreht die Kugel von der rechten Seite mit viel Schnitt auf den kurzen Pfosten , wo Sulu Diekmeier davoneilt und den Ball aus elf Metern wuchtig ins rechte Eck köpft .
Dingert lässt weiterlaufen , also legt Dahoud quer zu Stindl , der aus fünf Metern ins leere Tor trifft .
Nach schlimmem Fehlpass im Aufbauspiel kam Huszti plötzlich links an den Ball und passte zum freistehenden Ya Konan , der per Außenrist eiskalt vollendete .
Son bringt auf halbrechts Castro ins Spiel , der mit einem Querpass den Mittelstürmer findet .
Der Keeper wehrte zwar noch mit der rechten Hand ab , doch Ronny stand goldrichtig und staubte aus kürzester Distanz ins leere Tor zum 3:2 ab .
Malli setzt den Ball rechts im Strafraum ins linke Toreck .
Muto steht frei vor der Torlinie und drückt die Kugel in die Maschen !
Eine Flanke von Stuttgarts Nummer 16 nutzte Harnik per Kopf zum 1:2 .
Jones traf per Kopf nach einer Hereingabe von Rakitic .
Nach der Ecke kontert Dortmund , Götze hat rechts zu viel Raum und legt perfekt quer zu Lewandowski , der locker einschiebt .
Nach einer Viertelstunde drang Guirassy von links in den Strafraum ein , ließ Koch an der Grundlinie aussteigen und wurde dann von Schuster unfair angegangen .
Nach Hunts Linksflanke verlängert Rosenberg per Kopf , und am zweiten Pfosten netzt Pizarro aus vier Metern ins kurze Eck ein .
Das Foul von Da der Gladbacher Nummer eins am Angreifer fiel nicht ins Gewicht , weil Aigner richtig stand und den Ball aus sechs Metern ins Tor schob .
Das 1:1 ! Einwurf von der rechten Seite , im Strafraum legt der eben erst eingewechselte Okotie mit der Brust für Schieber auf , der den Ball mit links unter die Querlatte des Gehäuses hämmert .
Fährmann kann die Kugel nicht festhalten , und Harnik schiebt locker ein .
Malli tunnelt Ginter am Mittelkreis und schickt Gomez halbrechts in Richtung Strafraum .
Doch die Leipziger fingen den Ball von Junuzovic ab und leiteten sofort einen Konter ein , den Selke sicher vollendete und mit seinem Treffer ins leere Tor den Endstand besiegelte .
Robben spielt rechts Ribery an , der von der Grundlinie zurückpasst auf Schweinsteiger , der vom rechten Fünfereck ins lange Eck einschießt .
Ein abgefälschter Schuss von Lewandowski landete vor den Füßen von Coman , der aus sieben Metern zum 1:0 für München einschoss .
Barrios schnappt sich den Ball , zieht aus 15 Metern ab und trifft , weil Badstuber abfälscht .
Müller behält die Übersicht , lässt Niedermeier aussteigen und legt perfekt für Gomez auf , der ins leere Tor einschiebt .
Der Freistoß von Huszti wird zu Ya Konan abgefälscht .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Die Flanke von Pekarik von der rechten Seite findet den perfekt hochsteigenden Ibisevic .
Zidan ist völlig frei und versenkt die Kugel überlegt im linken unteren Eck .
Hummels steckt den Ball durch die Berliner Abwehrkette zu Lewandowski .
Cleber verpasst , dahinter lauert Seferovic am zweiten Pfosten und schießt aus acht Metern ein .
Müller wird aus abseitsverdächtiger Position geschickt und marschiert in Richtung Sechzehner .
Didavi legt den Ball nach innen , dort bugsiert ihn Gerhardt aus kurzer Distanz im Zweikampf mit Günter ins Tor .
Gebhart leitet den Konter ein , Kuzmanovic gibt mit der Hacke weiter zu Pogrebnyak und der Russe packt an der Strafraumgrenze den Hammer aus .
De Blasis übernimmt die Verantwortung und verwandelt rechts unten zur Führung für Mainz !
Nach Bartels Fehlpass flankt Alaba von links , Müller verlängert mit dem Rücken zum Tor , und Lahm knallt die Kugel aus 14 Metern an Wolf vorbei ins Tor .
Um in der Nachspielzeit auch noch für den Ausgleich zu sorgen , als er nach Mielitz ' Parade gegen Ludwig abstaubte .
Wesley versetzt links Abel und flankt .
Dort verschätzte sich erst VfVerteidiger Knoche , sodass dahinter Lookman zum 1:0 abstaubte .
Abschlag landet bei Guerrero , der sich gegen Köhler durchsetzt und aus neun Metern aus spitzem Winkel vollendet .
Die viel zu kurz geratene Kopfball-Rückgabe des Rechtsverteidigers landete im Lauf von Werner , der den Ball gekonnt mit der Brust mitnahm und dann aus 15 Metern präzise flach im rechten Eck versenkte .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Dort steigt Lanig mustergültig hoch und nickt aus sechs Metern ins linke Eck ein .
Nach einer Ecke durch Kostic hatte der Innenverteidiger die Lufthoheit , stand komplett blank und nickte aus sieben Metern wuchtig ins linke Eck ein .
Darida passte von der linken Grundlinie in den Rückraum , wo Schmid aus 12 Metern völlig frei das Leder ins rechte untere Eck schob .
Farfan passt am Strafraumrand zurück zu Höger , der gegen den Lauf von Gomes gekonnt vollendet !
Von dort servierte er in den Lauf von Schürrle , der mit einer Direktabnahme zum Führungstreffer einschoss .
Rekik nimmt Plattenhardts Freistoß aus dem Halbfeld zuerst an und legt dann wohl ein wenig unfreiwillig für Kalou auf .
Seine flache Hereingabe verwertete Wagner locker , Bewacher Toprak war ausgerutscht .
Der Gladbacher Stindl lässt Bürki aus leicht spitzem Winkel keine Chancen und feuert die Kugel rechts unten ins Netz .
Schwaab verstolpert den Ball , den Dzeko übernimmt .
Geburtstagskind Grün , der die Hereingabe verpasste , sah genauso schlecht aus wie Bewacher von Lewandowski Knoche .
Balitsch nickt nach der Ecke aufs Tor , Rensing kommt nur mit einer Hand ran , und Rolfes staubt aus kürzester Distanz ab .
Cacau wühlt gegen Friedrich , der schließlich das Leder unglücklich zu Harnik verlängert .
Chihi flankte weit von der rechten Seite , Novakovic stieg hoch und drückte den Ball mit der Schulter ins Tor .
Dort schleicht sich Ramos davon und köpft etwa elf Metern genau ins linke Eck ein .
Jorge Meré flankte und fand Bittencourt , der per Direktabnahme auf Höhe des linken Pfostens traf .
Mehmedi bedient Bellarabi rechts im Sechzehner , der aus spitzem Winkel wuchtig einfach mal draufhält .
Selke lässt Hummels wie eine Salzsäule stehen , sprintet nach vorne und legt vom rechten Strafraumeck dann quer auf den mitgelaufenen Bartels , der nur noch einschieben muss .
Der Eckball von Tiffert fand in der Mitte den von Metzelder nur begleiteten Lakic , der aus kurzer Distanz einköpfte .
Arnold kommt nach einem feinen Hackentrick von Diego zum Abschluss , schießt aus vollem Lauf .
Heller durfte am rechten Strafraumeck unbedrängt flanken und fand in der Mitte den freistehenden Wagner , der aus fünf Meter per Kopf das 2:2 erzielte .
Kainz schlägt eine Ecke , die Augustinsson an den Pfosten köpft .
Nach Flanke von Kruse nutzte Kruse den ihm gewährten Platz rechts im Strafraum und schoss den Ball wuchtig aus spitzem Winkel unter die Querlatte ein .
Amsif parierte , doch Gomez stand goldrichtig und nickte aus kürzester Distanz am Keeper und an Davids vorbei ein .
Sam zieht direkt mit links ab und trifft aus sechs Metern gegen die Laufrichtung von Benaglio zum 1:1 .
Im Strafraum steht Götze völlig ungedeckt und trifft aus neun Metern halbrechter Position ins linke Eck zum 1:0 .
Zieler hat das erst spät kommen sehen .
Auf dem Tableau erschien diese dann fünf Minuten später , als Anderson eine scharf hereingetretene Ecke von Salihovic von Ba bedrängt unglücklich ins eigene Tor abfälschte .
Caligiuri bringt die Freistoßflanke von halbrechts stark mit rechts in den Strafraum und Naldo , der etwas zu wenig Druck bekommt , köpft in Perfektion mit dem Umweg linker Innenpfosten ein .
Und was Sané dann anstellt , ist kaum zu überbieten !
Rode steckte für den Stürmer durch , der einen Doppelpass mit Müller spielte und das Spielgerät haarscharf vor dem rechten Pfosten zum Endstand in die Maschen grätschte .
Dort steigt Compper höher als Schieber und köpft wuchtig zur verdienten Hoffenheimer Führung ein !
Zieler kommt raus , aber nicht ran und Mandzukic nickt ins rechte Eck ein .
Gregoritsch tritt an , der Ball wird unglücklich von der Mauer abgefälscht und geht ins linke Toreck .
Raffael bedient Johnson auf der rechten Seite .
Kuzmanovic übernahm Verantwortung und verwandelte präzise ins linke untere Eck .
Naldo zieht knapp 35 Meter vor dem Tor ab und versenkt die Kugel unhaltbar im oberen linken Toreck .
Helmes legt den Ball aus abseitsverdächtiger Position aus dem Strafraum zu Salihamdzic zurück , der aus 20 Metern sofort abzieht und mit seinem trockenen Schuss wuchtig ins linke Toreck trifft !
Stieber bringt einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld mit links scharf in den Sechzehner , wo Ivanschitz ohne Gegenspieler ist und sehenswert per Direktabnahme ins lange Eck vollstreckt .
Ujah lässt sich nicht zweimal bitten und hämmert aus 20 Metern flach unten links ein .
Am besten positioniert ist Volland , der aus kurzer Distanz nur einschieben muss .
Adler kann das Leder nicht festhalten , Brouwers steht richtig und staubt ab .
Dort geht Langkamp zum Kopfball und versenkt die Kugel ungestört und unhaltbar zum Augsburger Führungstreffer .
Irgendwie kommt der Ball per Aufsetzer an Hinteregger und Danso vorbei zu Fabian , der aus kurzer Distanz mit dem Kopf an den Ball kommt .
Aus 16 Metern halblinker Position kommt Arango zum Schuss und donnert die Kugel trocken ins rechte Eck .
Müller nagelt die Kugel dann aus 15 Metern in die Maschen .
Bei dessen Abspiel auf Hleb rutschte Torwart Weidenfeller weg , sodass Hleb ohne Schwierigkeiten einschieben konnte .
Bellarabi nimmt einen Diagonalpass links im Strafraum direkt .
Die Flanke von Junuzovic findet den Kopf von Prödl , der wuchtig köpft .
Gentner legte am Sechzehnmeterraum quer zu Misimovic , der , von Delpierre mit zu viel Platz ausgestattet , mit links Maß nahm und das Spielgerät höchst sehenswert ins lange Eck schlenzte .
Volland ist im Zentrum hellwach und spitzelt die Kugel vor Hradecky am Fünfer ins Netz .
Oehrl zieht direkt ab und versenkt die Kugel aus 17 Metern links oben hinter Hitz .
Bitter für den VfB , der bei diesem Tor völlig offen steht : Über Weidenfeller , Kuba und Lewandowski landet der Ball bei Aubameyang , der aus spitzem Winkel einfach mal Risiko geht und das Leder über Ulreich , durchaus mit Glück , hinweg hebt und auf 6:1 stellt .
Kagawa flankt von links ans rechte Eck zu Barrios , der aus kurzer Distanz nur ans linke Knie von Kuba köpft , von wo aus der Ball ins Tor kullert .
Die frühe Führung für die Hausherren : Brosinski schaufelt die Ecke von rechts in die Mitte , am ersten Pfosten kommt Bell zum Kopfball und verlängert die Kugel vor die Füße von Cordoba .
Retsos flankt von der Mittellinie aus hoch zu Bailey , der den Ball im Duell mit Gebre Selassie am Strafraumrand mit Glück und Geschick unter Kontrolle bringt und dann fast von der Torauslinie nach innen gibt .
Götze wird in abseitsverdächtiger Position angespielt , sieht Pizarro einlaufen und spielt den Pass in die Tiefe .
Dejagah flankt im Anschluss präzise nach innen zu Mandzukic , der aus fünf Metern in die Maschen einköpft .
Haraguchi sieht den parallel mitlaufenden Ibisevic , der zum 1:0 vollendet .
Der Schlussakkord blieb Freistoßkünstler Salihovic vorbehalten , der einen ruhenden Ball erst gegen den Innenpfosten setzte und unter gütiger Mihilfe eines unglücklichen Neuers das 2:0 feiern durfte .
Adler pariert prächtig , doch Idrissou ist da und drückt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Brandt behält die Nerven und vollendet hoch zum 3:0 ins Netz .
Dort ist Farfan eher als Westermann am Ball und vollstreckt gekonnt im Flug mit der Pike .
Hegeler nimmt den Ball am Elfmeterpunkt volley und trifft genau ins rechte untere Eck .
Ademi legt vor dem Strafraum ab für Oehrl .
Da steht Harnik frei , köpft auf den Fuß von Gentner zurück und der ist dann nicht zimperlich , verwandelt direkt .
Hazard treibt an und steckt den Ball perfekt in den Lauf von Stindl , der bei der Abgabe eventuell minimal im Abseits steht .
Von Diekmeier angespielt , düpierte der Youngster erst Pavard , umspielte auch noch Baumgartl und schoss aus 13 Metern mit Hilfe des linken Innenpfostens zum 3:1 ein .
Dost legt herrlich per Hacke auf Didavi ab , der die Kugel aus 14 Metern freistehend knallhart im linken Kreuzeck unterbringt .
Gregoritsch leitet den Konter ein , indem er den Ball aus der eigenen Hälfte geschickt nach vorne bringt .
Doch zentral steht Ramos bereit und staubt aus drei Metern ab .
Lewandowski enteilte Bender und Hummels , nahm den Ball herunter und jagte das Leder aus Nahdistanz ins Netz , nachdem Bürkis versuchte Rettungstat fehlgeschlagen war .
Im Strafraum angekommen hat der kamerunische Choupo-Moting das Auge für den rechts freistehenden Huntelaar , der nur noch flach ins leere Tor einschieben muss !
Die Flanke von Risse wird abgefälscht und gerät so zur perfekten Vorlage für Ivanschitz , der einen Kopfball unhaltbar neben den linken Pfosten setzt .
Bittencourt steckt bei einem Konter perfekt in den Lauf für Gerhardt durch , der gekonnt abwartet und zu Modeste rüberlegt .
Lakic ließ sich seine zweite gute Möglichkeit nicht mehr nehmen , musste aber im Grunde nach Vorlage von Aigner nur einen langen Schritt machen , um das Rund ins leere Tor zu schubsen .
Die Bayern benötigten eine gewisse Anlaufzeit , nutzten Mitte der ersten Hälfte aber ihre erste Torchance durch Tolisso .
Am langen Pfosten rauschte letztlich der freie Soto heran , der aus kurzer Distanz mit links Neuer tunnelte .
Hanke stand beim Abspiel allerdings im Abseits .
Marica nahm die maßgenaue Flanke von Jones perfekt ab .
Nach Suttners Freistoßflanke kam der FCI im zweiten Anlauf durch Leckie zur Hereingabe , Sulu klärte unzureichend und Cohen staubte in Mittelstürmermanier ab .
Rodriguez flankt einen Eckball scharf und halbhoch an den kurzen Pfosten zu Klose , der ungedeckt seinen linken Fuß reinhält und so Torwart Fährmann überwindet .
Castro fand mit einem Flankenball aus dem Halbfeld Papadopoulos , der aus wenigen Metern freistehend einköpfte .
Höjbjerg lupft das Leder im Strafraum über Maroh hinweg , der dem Schalker ins Gesicht greift .
Müller setzt sich im Duell gegen Frings durch und geht allein aufs Tor zu .
Fünf Minuten später ging Larsen in einer ungefährlichen Situation am Strafraumrand unbeholfen mit hohem Bein in einen Zweikampf mit Goretzka .
Lewandowski verlädt Adler , schickt ihn aus seiner Sicht in die linke Ecke und schiebt flach rechts ein .
Ujah fackelt nicht lange und stellt mit einem fulminanten Schrägschuss ins lange Eck auf 4:1 .
Hasebe war am Elfmeterpunkt unbedrängt am Ball , Schieber setzte nach und spitzelte das Sportgerät zu Gündogan , der von der Strafraumgrenze überlegt flach ins rechte Eck einnetzte .
Den fälligen Freistoß trat Schäfer aus 28 Metern wuchtig aufs Tor , Mandzukic hielt den Fuß hin und fälschte unhaltbar für Fährmann zum 2:1 ab .
Müller schaltet am schnellsten , schnappt sich den Ball und schiebt an Fährmann vorbei ein .
Gerhardt macht sich Richtung Strafraum auf und legt in die Mitte zu Bittencourt , der sofort abzieht .
Junuzovic fand den Kopf von Lukimya , der die Kugel verlängerte , von Selkes Halsbereich prallte die Kugel in die Maschen , 1:0 .
Erneut war Kehrer der Torschütze , diesmal traf sein Kopfball Finnbogason und sprang von dort ins Tor .
Abraham zirkelt den Ball über die Mauer ins linke Eck .
Draxler spielt den Doppelpass mit Huntelaar und wird von keinem Bremer richtig attakiert .
Sakai setzt sich gegen Baba durch , Ya Konan geht rechts davon , flankt flach vor das Tor .
Nach Lanigs Kopfballvorlage tauchte Aigner halbrechts frei vor Schäfer auf , behielt den Überblick und legte uneigennützig quer auf Joselu , der an Pinola vorbei zum 2:0 einschoss .
Jantschke lief bei einem Freistoß von Hazard Schulz davon und traf per Flugkopfball aus sechs Metern zum 1:0 .
Gomez köpft Riberys Eckball im Fallen vor Simons ein .
Der Tscheche schlägt den Ball weit auf Guerrero ab .
Lookman kommt aus sechs Metern mit der Fußspitze an den Ball , überwindet Horn , scheitert aber am rechten Pfosten .
Bellarabi verbuchte das 2:2 und obendrein seine neunte   Torbeteiligung aus den letzten fünf Ligaspielen .
Rudy schlägt eine Ecke von links , im Zentrum fliegt Hübner heran und köpft wuchtig ins linke Eck ein .
Nach Owomoyelas Hereingabe von besiegt Barrios Rodnei im Kopfballduell und besorgt den Ausgleich .
Nach flach ausgeführter Variante landet der Ball nach einem geblockten Schuss rechts nahe der Torauslinie bei Kramer , der gefühlvoll aus der Drehung in den Fünfmeterraum flankt .
Hlousek leitete einen Einwurf von links über sich hinweg zum Japaner , der von einem Stellungsfehler von Garcia profitierte und verkürzte .
Ji war unhaltbar für Gomes .
Bebou bleibt nach einem missglückten Freistoß am Ball und flankt in die Mitte , wo Sané am höchsten steigt und ablegt für Füllkrug .
Es folgt diesmal der äußert zügige Angriff , an dessen Ende Bentaleb das Leder überragend in den Strafraum zum lauernden Burgstaller hebt .
Raffael spritzte dazwischen und bediente in der Mitte Marica , der mit etwas Glück auf 2:0 erhöhte .
Nach einer Ecke von Schmelzer steigt der Innenverteidiger gegen Bengtsson hoch und nickt ins linke Ecke ein .
Draxler stoppt die Kugel mit rechts , schlägt einen Haken und schiebt aus 16 Metern mit links flach ins rechte Eck .
Compper nutzte den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschoss .
Doch das Spielgerät landete genau auf dem Kopf von Koo , der mittig ins verwaiste Tor vollstreckte .
Poulsen nahm eine Ecke von Forsberg direkt und traf zum 2:0 .
Nach einer Ecke faustete Keeper Karius in den Rückraum , wo Briand mutterseelenallein stand und das Leder direkt und sehenswert an den Gegenspielern vorbei rechts ins untere Ecke drehte .
Auf Höhe des zweiten Pfostens ist Klaus gegen Hack eingeteilt , ist aber im Luftlduell komplett chancenlos .
Nach Wiederanpfiff machten die Fohlen den Borussia-Park zum Tollhaus , denn Nordtveit schlenzte einen Freistoß aus 18 Metern um die Mauer herum direkt ins Tor zum 2:1 .
Caligiuri behält die Übersicht und passt nach links zu Kumbela , der mühelos verwertet .
Gacinovic verliert den Ball im Mittelfeld , Götze schaltet schnell und nimmt Philipp mit .
Tolles Tor der Bayern nach einer Blitzkombination über Ribery , Müller und Vidal netzt der Franzosen aus sechs Metern bei seinem Comeback ein .
Schmiedebach flankt von links , im Zentrum kann sich Abdellaoue gegen Jessen durchsetzen und lässt Sippel per Kopf aus sechs Metern keine Abwehrmöglichkeit .
Noch nicht einmal 120 Sekunden waren gespielt , als Thomas Müller rechts im Strafraum ungestört flach nach links passen konnte , wo Mandzukic aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Zieler lässt den Flachschuss schräg nach vorne klatschen , wo Olic genau richtig steht und zum 1:1 ins leere Tor trifft .
Köhler setzt auf halbrechts Meier ein , der noch Pouplin austanzt und unbedrängt einschiebt .
Ein nahezu identischer Angriff wie beim 1:1 , nach Vorarbeit über die linke Seite legte diesmal Aigner per Kopf zurück , schoss Stendera , der noch Schmiedebach stehen ließ , trocken ein .
Carvajal flankt von der rechten Seite hoch vor das Tor .
Yarmolenko flankt in die Mitte , wo Gulde genau vor die Füße von Toljan köpft .
Und das 5:2 durch Stendera , der eine Ablage von Inui aus knapp 16 Metern verwertete und das Sekunden nach dem Treffer der Norddeutschen .
Raul leitet das Tor mit einem Steilpass auf Farfan ein , der die Kugel quer vor dem Tor her passt .
Nach einem Freistoß von Weiser bringt Schieber den Ball ungedeckt vom linken Fünfereck ins Zentrum zurück , wo Stark ebenfalls sträflich frei aus drei Metern ins rechte Eck einnickt .
Nach einer Ecke von rechts brachte Tzavellas die Kugel zu seinem Landsmann , der sich im Fünfer gegen Rodnei behauptete und aus kurzer Distanz auf 2:0 erhöhte .
Sorg schickt dann Kiyotake ins Zwei-gegen-Eins , das Kiyotake mit gutem Auge und genauem Pass zu Karaman auflöst , der in der Mitte aus kurzer Distanz einschiebt !
Am Ende sticht Raffael in den Strafraum und verarbeitet die Flanke von der rechten Seite mit einem schwierigen Volley .
Wiedwald fängt die Ecke ab und leitet schnell weiter auf Bartels .
Mit einem langen Ball aus der eigenen Hälfte hebelt Boateng die Defensive aus und findet Lewandowski am rechten Sechzehnereck .
Nach einem Freistoß von Kostic setzte Lewandowski den derweil gestolperten Didavi unfreiwillig in Szene .
Russ leitet ein weites Zuspiel von Jung zu Lakic weiter .
Philipp vollendet mit dem Abschluss ins linke Toreck .
Ujah nimmt Olkowskis Zuspiel im Zentrum vor dem Strafraum auf , tankt sich an drei Gegenspielern vorbei und umspielt auch noch Baumann , ehe er das Leder über die Linie schiebt !
Bikakcic gewann zwar das Kopfballduell gegen Ujah , den an die Strafraumgrenze springenden Ball nahm aber Olkowski mit vollem Risiko und platzierte genau ins linke Eck .
Dort kam Kramaric an das Leder , sein Kopfball ging vom Pfosten noch leicht an den Rücken von Wiedwald und von da aus ins Tor .
Marin bedient am Strafraum Pizarro ,
Ganz starke Spieleröffnung von Naldo , der Konoplyanka auf links schickt .
Torwart Leno pariert das Leder zur Seite in Richtung Grundlinie , doch dort steht Dost .
Bender reagierte am schnellsten und schob zum Pausenstand ein .
Mölders hat dann das Auge für Bellinghausen , der das Leder stoppt und aus elf Metern mit links trocken vollendet .
Mlapa nimmt den Pass des Mittelfeldmannes kurz an und schießt dann mit rechts flach aus 16 Metern ins rechte Eck .
Ibisevic fälschte den Ball am Strafraumrand zum leicht im Abseits stehenden Abdellaoue ab , von dem die Kugel wieder zurück zum Bosnier prallte , der freistehend ins rechte Eck zum 1:0 vollendete .
Esswein nimmt Fahrt auf , dringt bis zur Grundlinie durch und bedient in der Mitte Bunjaku , der aus kurzer Distanz in die Mitte vollendet .
Dort lauerte Rupp , der das Leder annahm und es anschließend mit Wucht unter die Latte zum 1:0 drosch .
Mehmedi verwertet den Eckball von Schmid , indem er das Spielgerät mit dem Kopf ins Netz jagt .
Dort entwischt Raul seinem Bewacher Träsch und netzt aus zwei Metern locker ein .
Choupo-Moting war durch , Diagné kam zu spät , und Choupo-Moting netzte aus 14 Metern ein .
Bei Verhaeghs Flanke entwischte Koo Delaney und drückte den Ball anschließend aus kurzer Distanz über die Linie .
Dies gelang erstmals nach einer knappen Stunde , als Rode nach Aigners und Jungs Vorarbeit drüberschoss .
Skjelbred schickt Ben-Hatira mit einem Steilpass auf die Reise .
Nach der erneut folgenden Ecke verlängerte Havertz den Ball am vorbeisegelnden Sommer vorbei an den zweiten Pfosten , wo Sven Bender das Spielgerät mit dem Knie ins verwaiste Tor drückte .
Dort verlängern Dembelé und Krmas zum zweiten Pfosten .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfmeterraum vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Parker kommt über rechts und schiebt rüber auf Müller , der im Strafraum aus spitzem Winkel Maß nimmt und flach in die Maschen vollendet .
Die Schwaben kontern über Leitner und Werner , der von der rechten Seite aus überlegt auf Harnik zurücklegt .
Kapitän van der Vaart übernahm wie schon auf Schalke die Verantwortung , verlud Casteels und verwandelte ins linke untere Eck .
Der Stürmer dribbelte bis zur Strafraumgrenze , behielt die Übersicht und spielte nach rechts zurück zu Andreasen , der Benaglio aus 14 Metern tunnelte und zum 1:0 traf .
Ribery passte diesmal quer auf Mandzukic , Ulreich wehrte ab , und Müller nickte den Ball ins leere Tor .
dieser köpft aus fünf Metern zentraler Position völlig unbedrängt zum Anschluss ein .
Kießling hat von halbrechts kommend freie Bahn in Richtung ter Stegen .
Vom Kopf des Freiburger Stürmers prallte der Ball ideal in den Lauf von Guedé , der nicht lange fackelte und unbedrängt von der Strafraumgrenze einschoss .
Salihovic lässt sich die Chance nicht entgehen .
Zwei Minuten darauf behielt allerdings der Peruaner die Oberhand , als er , stark von Marin in Szene gesetzt , zunächst Barth stehen ließ , um dann auch Baumann mit einem überlegten Flachschuss keine Abwehrmöglichkeit zu lassen .
Matip steigt mustergültig hoch und köpft das Leder aus zentraler Position in die Maschen .
Den Abpraller nimmt Kießling und wieder wehrt Lenz ab .
Müller schaltet schnell und setzt Ribery am Strafraumrand in Szene , der cool noch einen Gegenspieler aussteigen lässt und locker ins linke Toreck einschießt .
Blaszczykowski dringt von der rechte Seite in den Strafraum ein und zieht in halbrechter Position ab .
Ivanschitz tritt an und versenkt den Ball mit einem Flachschuss im linken Eck .
Dort hatte der gänzlich unbehelligte Vrancic keine Mühe , den Ball aus fünf Metern ins leere Tor zu schieben .
Dort nimmt Roberto Firmino den Ball elegant an und schiesst unbedrängt ein , da der SC auf Abseits spielte .
Van der Vaart hat zu viel Platz und den Blick für den startenden Lasogga , der im Sechzehner aus 14 Metern halbrechter Position trocken ins lange Eck vollendet .
Nach Zuspiel von Raffael schlenzt Stindl die Kugel beinahe von der linken Strafraumecke aus dem Stand auf das lange Ecke .
Nach dessen Flanke springt der Ball zwischen Freund und Feind hin und her , von Son schließlich glücklich zu Aogo , der aus fünf Metern einnetzt , dabei aber vorher den Arm zu Hilfe nimmt .
Fuchs flankt aus dem Halbfeld , " Kopfballmonster " Holtby steigt aus gut und gerne elf Metern hoch und verwandelt äußerst ansehnlich .
Badstuber verliert einen entscheidenden Zweikampf , Osako nimmt den Kopf hoch und findet Modeste .
Wieder schnappt sich Kalou den Ball und jagt ihn diesmal mit Wucht ins linke Eck .
Wendt schaltet sich links ein mit Pass nach außen auf Raffael und startet .
Hummels schaltet sich vorne ein und bedient links vor dem Strafraum Immobile , der von der linken Seite letztlich maßgenau per Flanke Aubameyang findet .
Am kurzen Pfosten verschätzt sich Schulz , der hinter ihm stehende Polter bedankt sich und drückt das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Sane verliert nach einem missglückten Befreiungsschlag von Marcelo die Kugel am Strafraum , Firmino zieht von der Strafraumkante ab , trifft die Kugel aber nicht richtig .
Der Schuss von Nordtveit schlägt im rechten Eck ein .
Stendera zieht noch am halbherzig attackierenden Schmiedebach vorbei und schießt dann wuchtig aus halbrechter Position ein !
Rodriguez bleibt wie immer cool , verlädt Fährmann und bugsiert den Ball flach rechts ins Tor .
Farfan flankte nach Sololauf , Huntelaar stand goldrichtig und es hieß 1:1 .
Benatia nickte Alonsos Ecke in Richtung des linken Pfostens , wo Müller aus zwei Metern ebenfalls per Kopf vollendete .
Öztunali spielt mit der Hacke Muto an , der daraufhin ein klasse Solo startet , gegen Nordtveit und Vogt in den Strafraum eindringt und dann auch noch das Tor erzielt .
Bei einem Konter über rechts behielt der kurz zuvor eingewechselte Marica den Überblick und legte an den Strafraumrand zurück , von wo Kuzmanovic platziert zum 2:0 traf .
Lanig köpft und Müller macht einen fantastische Parade , doch der Ball springt hoch .
Der Flachschuss von Schmiedebach stoppt Diouf an der Fünfmeterlinie , dreht sich und schießt .
Cordova fährt den Konter und entscheidet sich für den Abschluss .
Denn plötzlich fiel der Schalker Siegtreffer aufgrund eines Eigentores : Einen scharfen Pass von Embolo nach innen drückte Innenverteidiger Knoche unglücklich mit dem linken Fuß über die Linie .
Papadopoulos köpft nach Ecke von Bayer zu Farfan weiter .
Nach einem feinen Steckpass von Kagawa geht Pulisic steil , legt den Ball mit rechts am herauskommenden Torwart Baumann vorbei und spielt ihn selbst vor dem ebenfalls lauernden Aubameyang mit links ins Tor .
Aubameyang trat erneut an und verwandelte mit aufreizenden Lupfer in die Mitte zum Endstand .
Bartels und Bargfrede kombinieren sich stark in den Strafraum , Ersterer legt dann präzise in die Mitte zu Caldirola .
Hlousek hat auf links zu viel Platz und flankt nach innen .
Die Maßflanke von Shaqiri nickt Mandzukic am zweiten Pfosten vor Rodriguez ein .
Zieler wehrt zwar zur Seite ab , aber genau in die Füße von Alvaro Dominguez , der aus kurzer Distanz verkürzt .
Müller schickt Wood über die rechte Seite , Höwedes hat Höwedes eigentlich gestellt , aber der Boy schlenzt den Ball am Schalker vorbei ins lange Eck .
Der Gabuner flankt in Richtung des zweiten Pfostens zu Gündogan , der unbedrängt einnickt .
Forsberg schickte Werner über die rechte Seite , der legte mit Übersicht quer auf Poulsen , Poulsen musste aus kurzer Distanz nur noch den Fuß hinhalten .
Schipplock war die Endstation eines blitzsauberen Konters über Volland und Firmino .
Bernat bugsierte das Leder gen Tor , mit den Fingerspitzen lenkte Bürki die Kugel an die Latte .
Rodriguez flankt von links ins Zentrum , wo Dost völlig ungehindert einnicken darf .
Petersen zieht an der Fünfmetergrenze mit links ab und trifft zum 3:4 .
Callsen-Bracker ist vor dem etwas schläfrigen Bruma am Ball und wuchtet diesen in die rechte Ecke .
Nach Hellers Heber in die Mitte scheiterte Sulu noch , doch die Vorlage von Sulu verwertete Gondorf aus kurzer Distanz zum Siegtreffer .
Zentimetergenau fliegt die Vorlage auf den Kopf von Kehl , der aus elf Metern wuchtig einnickt .
Doppeltes Pech für die Gastgeber , dass sie im Gegenzug noch weiter ins Hintertreffen gerieten : Renato Augusto ließ im Eiltempo Richtung gegnerisches Tor drei Gegenspieler stehen und schoss nach Zusammenspiel mit Derdiyok aus 14 Metern ins linke untere Eck ein .
Wiese und Fritz behindern sich gegenseitig und so ist die Bahn für Choupo-Moting frei , der in das leere Tor einschieben kann .
In unmittelbarer Folge fiel so das 1:0 durch Gregoritsch , der per Kopf eine Flanke von Holtby unbedrängt einköpfte .
Hannovers Angreifer Jonathas ließ sich die Gelegenheit zum 1:0 nicht entgehen und verlud Bürki .
Camacho bedient Blaszczykowski , der auf Verhaegh zurücklegt .
Rosenberg schnappte sich den Ball , dribbelte erfolgreich gegen Badstuber und netzte mit links per Flachschuss aus 16 Metern ein .
Nur drei Minuten später bugsierte Götze die Kugel in den Lauf von Müller , der sich Chandler vom Leib hielt und mit rechts im Fallen unter Wiedwald seinen   Hattrick markierte .
Olic überläuft Levels und flankt scharf in die Mitte .
Lewandowski schnürt den Dreierpack .
Callsen-Bracker war vor dem schläfrigen Bruma am Ball und wuchtete das Spielgerät ins rechte Eck .
Compper setzte sich bei Forsbergs Ecke gegen Kohr durch und nickte zur Führung ein .
In der Pause schien Weinzierl die richtigen Worte gefunden zu haben , denn genau 40 Sekunden nach Wiederanpfiff wuchtete der bis dato unsichtbare Huntelaar eine Flanke von Caligiuri zum Ausgleich in die Maschen .
Eine tolle Kombination , die Mkhitaryan selbst eingeleitet hatte , vollstreckte Mkhitaryan mit ein wenig Glück   zum 1:1 .
Jojic steht nicht im Abseits , Bürki zögert und hat dann beim Lupfer von Jojic keine Abwehrchance .
Dort ist Nicolai Müller schneller als Hosogai und bugsiert das Leder ins Netz .
Müller tritt an und schiebt den Ball überlegt ins , vom Schützen aus gesehen , rechte Toreck , Zieler ist nach links unterwegs .
Müller verzögert sein Anspiel auf Robben geschickt und steckt dann durch zum Niederländer , dessen Hereingabe Gomez in der Mitte aus fünf Metern über die Linie drückt .
Schäfer hat auf halblinks viel Platz und zieht aus rund 22 Metern ab .
Der gerade erst eingewechselte Schlaudraff verlängerte in den Lauf von Diouf , der das Spiel mit einem präzisen Flachschuss aus 15 Metern halbrechter Position entschied .
Caiuby steckte durch auf Bobadilla , dessen Flachschuss aus elf Metern von halblinks an Karius vorbei ins rechte Eck sauste .
Aber nur zunächst : Wenige Sekunden waren in Abschnitt zwei gespielt , und schon lag der Ball wieder im Dortmunder Tor , und wieder brachte ein langer Schlag von Boateng Erfolg :
Skjelbred hat aufgepasst , schnappt sich das Leder und leitet es direkt weiter auf Schieber .
Son braucht am zweiten Pfosten nur den Fuß hinzuhalten !
Plattenhardt ist links im Strafraum am Ball und gibt den Ball scharf ins Zentrum .
Vidal traf mit einem überlegten Flachschuss aus 18 Metern per Innenrist .
Volland verpasste , nach dem von Ulreich abgelenkten Ball stand aber Schipplock blank und jagte die Kugel aus sechs Metern unter den Balken .
Aubameyang passt auf Hofmann , der das Auge für Kagawa hat .
Der Innenverteidiger spielt einen richtig miesen Rückpass , den Kruse erläuft .
Amedicks indiskutables Zweikampfverhalten lässt Müller an der Grundlinie durchkommen , seinen Rückpass netzt Gomez freistehend aus zehn Metern ein .
Dick erkämpft sich den Ball gegen Ribery , Tiffert übernimmt , läuft ein Stück und passt von rechts quer .
Die Flanke von Kimmich von rechts wurde länger und länger , am zweiten Pfosten kam Vidal herangerauscht und drückte die Kugel aus drei Metern wuchtig zum 1:0 über die Linie .
Kimmich schiebt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Friedrich köpft zu Reinartz , der im Fallen den Ball zu Vidal bringt und der keine Mühe hat , das Leder per Kopf im Tor unterzubringen .
Am Strafraum spielte er Vidal in zentraler Position an , der Chilene steckte für Lewandowski durch und dieser chippte die Kugel technisch versiert über Fährmann hinweg ins Netz .
Younes bricht über den rechten Flügel durch und flankt nach innen .
Sowohl Muto als auch Jairo sind im Strafraum frei , Letzterer haut den Ball am zweiten Pfosten flach direkt ins Tor .
Schweinsteiger eröffnet aus der Mitte , spielt links Alaba an .
Der Eckstoß von Thommy von rechts segelt in den Rückraum im Sechzehner , wo Aogo abzieht .
Bei Rudys Ecke fliegt Horn am Ball vorbei , Modeste bedankt sich und nickt aus Nahdistanz locker zum 2:3 ein .
Ya Konan ist über rechts auf und davon und bedient im Strafraum den mitgelaufenen Diouf .
Nach Ignjovskis Maßflanke kam der Tscheche dem Ball entgegen und köpfte ihn aus der Nahdistanz ins Netz .
Reus hat auf rechts alle Zeit der Welt .
Was für ein Traumtor , für das die beiden Joker verantwortlich zeichnen : Kutschke und Ducksch im Zusammenspiel , und vom linken Strafraumeck knallt Ducksch die Kugel per Bogenlampe hoch ins rechte Eck .
Der Stürmer vernaschte nach schönem Zuspiel von Kroos Hannovers Schulz und schoss unhaltbar mit links hoch ein .
Beim 1:0 ließ Coman Öztunali aussteigen und fand mit einer präzisen Flanke den mitgelaufenen und nach 748 Tagen wieder treffsicheren Thiago .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings , durchquert das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Nach zwei Finten schlägt Kainz den Ball dann zu Landsmann Junuzovic , der die Kugel direkt mit links ins Tor jagt .
Der eben eingewechselte Höger schickt Modeste rechts wunderbar steil .
Aubameyang übernimmt die Verantwortung und tritt an .
Über Schlaudraff , Huszti und Sobiech schließen die 96 den Konter mustergültig ab .
Altintop öffnet das Spiel mit herrlichem Diagonalpass auf Pranjic , der von der linken Seite sofort flankt .
Boulahrouz leitete den Ball gekonnt direkt in den Lauf von Ibisevic , der nur noch Starke vor sich hatte und diesem keine Chance ließ .
Bei diesem kriegt der VfB das Leder nicht aus dem Gefahrenbereich .
Ecke am Leben und flankte von der rechten Seite zurück ins Zentrum , wo Kacar den Ball aus fünf Metern zum Pausenstand ins Tor drückte .
Nach Doppelpass mit Petric spielt Zé Roberto steil auf den kreuzenden Jansen , der Dick einteilt und aus elf Metern an Sippel vorbei einnetzt .
Gomez muss in der Mitte nur den Fuß hinhalten und Ullreich ist geschlagen .
Pizarro kommt halbrechts im Strafraum im Zweikampf mit Wollscheid zu Fall .
Kießling spielt vor dem Strafraum quer auf Bellarabi , dieser in die Tiefe auf den einlaufenden Brandt .
Über Klostermann , Augustin und Lookman landet der Ball letztlich bei Zweitgenanntem , der aus halblinker Position seinen zweiten Treffer markiert .
In der Mitte köpft Djourou gegen den Lauf von Karius ins linke Toreck ein .
Erst vollstreckte Ivanschitz einen Freistoß von Stieber aus kurzer Entfernung sehenswert per Direktabnahme .
Chandler tanzt Alaba aus und schießt von halbrechts , sein Abschluss mutiert wie zuvor bei Hummels zur Vorlage für Fabian , der mit der Brust aus leichter Abseitsposition das 2:2 erzielt .
Und nachdem Boka Stindl im Strafraum von den Beinen geholt hatte , erzielte Abdellaoue mit links seinen zweiten Treffer , zielte beim Elfmeter ins linke Eck .
Die Hereingabe von Kenia landet bei Kuranyi , der fast von der Strafraumlinie ins rechte Eck trifft .
Azemi spitzelt die Kugel zu Klaus , der mit links von halbrechts abzieht .
Feulner hat auf der rechten Seite Platz für eine weite Flanke , die in der Mitte Campana , aber nicht Drmic verpasst .
Gentner spielt Harnik am rechten Flügel frei .
Kurz darauf bekam Werner zu viel Platz und nutzte diesen für eine präzise Flanke auf Ibisevic , der per Kopf seinen dritten Treffer markierte und das halbe Dutzend voll machte .
Roberto Firmino setzt sich im Zweikampf mit Marcelo durch und schiebt daraufhin zum 4:1 ein .
Torun schnappte sich den Ball und hatte daraufhin keine Schwierigkeiten , Jentzsch im Eins-gegen-eins zu überwinden .
Roberto Firmino sagt Danke .
Szalai verliert den Ball in der Vortwärtsbewegung , Matip kommt am Strafraum an die Kugel , tanzt vier Hannoveraner aus und sieht frei vor Zieler den eben eingewechselten Schöpf .
Kruse verlängerte einen langen Ball in den Lauf des eingewechselten Schahin , der im hohen Bogen über Jentzsch auf spektakuläre Weise die Führung für den Aufsteiger erzielte .
Bender passt auf Hegeler , der mit seinem schwächeren linken Fuß Zieler keine Chance lässt und genau rechts neben den Pfosten einnetz .
Mandzukic zeichnete sich diesmal als Vorlagengeber aus , spielte Müller punktgenau an und das 2:0 stellte die Weichen endgültig auf Auswärtssieg .
Embolo setzte energisch nach und sich erst gegen den herausgeeilten Sommer , dem der Ball durch die Beine sprang , und dann auch robust gegen Embolo durch , ehe er den Ball über die Linie bugsierte .
Raffael verwandelte vom Elfmeterpunkt mit Hilfe des linken Innenpfostens zum Endstand , Leno hatte die Ecke geahnt .
Ín der Nachspielzeit köpfte Dante aus zentraler Position nach einem Freistoß von Arango doch noch das 1:1 für die Gladbacher .
Dort legt der Youngster auf den mitgelaufenen Malli quer , der aus drei Metern nur noch einzuschieben braucht .
Verhaegh war es egal , Verhaegh vollendete sicher ins linke Eck .
Der Spanier scheiterte an Mielitz , doch Castro verwertete den Nachschuss eiskalt .
Forsberg schießt den Ball anschließend vorbei an Maroh ins linke Eck , Kessler kommt nicht mehr rechtzeitig zurück .
Götze zieht einen Freistoß von der linken Seite gefühlvoll vors Tor .
Hahn hat nach einem Steilpass freie Bahn , legt sich das Leder mit der Hacke an der Strafraumkante zurück und überlässt für Bobadilla .
Nach einem Pass aus dem Mittelfeld steht Castro halblinks frei vor Adler und hebt den Ball gekonnt über den herausgelaufenen Keeper ins Netz .
Im zweiten Versuch kann er Rensing schließlich überwinden .
Nach Luftduell zwischen Ibisevic und Subotic prallt der Ball zu Schieber .
Modeste nahm den Ball aus elf Metern vor Gegenpart Dragovic mit dem rechten Innenrist als Drop-Kick , die Kugel senkte sich hoch ins lange Eck .
Gomez umkurvte den Keeper , Ribery besorgte aus sechs Metern den Rest .
Nach öffnendem Pass von Götze bereitete der stets aktive Dembelé mustergültig für den Gabuner vor .
Rosenthal zieht aus 18 Metern ab , scheitert aber an einem tollen Reflex von Amsif .
Kruse bringt die Ecke von rechts in die Mitte , wo Delaney komplett blank steht .
Huntelaar läuft an und schießt flach ins linke Eck .
Nach einem Fehlpass von Seguin holt sich Sirigu den Ball , marschiert einige Meter und setzt das Leder flach ins rechte untere Eck .
Schäfer sieht , dass das kurze Eck frei ist und schlenzt den Ball aus 18 Metern von der rechten Seite direkt in die Maschen .
Delpierre lenkt einen Freistoß aus dem Mittelfeld per Kopf auf Cacau weiter , der relativ unbedrängt einnicken darf .
Cha setzt sich gegen Cha gedankenschnell durch , geht von rechts in den Strafraum und überwindet Neuer mit einem platzierten Flachschuss ins lange Eck .
Dabei behält er die Übersicht und schlenz das Leder an den rechten Innenpfosten , von wo aus es in die Maschen prallt .
Der Niederländer hat nur noch Kraft vor sich und lässt diesem aus sieben Metern mit einem wuchtigen Linksschuss keine Chance .
Sigurdsson verwandelte sicher und schnürte seinen ersten Doppelpack .
Aus 19 Metern zentraler Position zwirbelt Reus einen Freistoß über die Mauer herum und ins linke Eck .
Ribery legt das Leder in den Rückraum zu Robben , der trifft den Ball voll und setzt ihn ins rechte Toreck .
Hahn ist vor Benatia am Ball , zieht von halbrechts aus 14 Metern ab und trifft ins rechte untere Eck .
Sein Diagonalpass in die Spitze erreicht Kiyotake , der gekonnt Skjelbred austanzt und aus 13 Metern ins rechte Ecke einschießt .
Dort behält der Linksfuß die Übersicht und findet ausgerechnet Malli .
Nach einer Hereingabe von Didavi beförderte Gerhardt im Zweikampf mit Günter das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Großkreutz schickt Ramos am rechten Flügel steil .
Aber vor Joselus Füße , der volley den Deckel draufmacht .
Richter nimmt das Leder auf , zieht an Falette vorbei .
Kohr steckte die Kugel perfekt in den Lauf von Bailey , der im Strafraum äußerst cool blieb und den Ball mit dem linken Außenrist am herauskommenden Keeper Gulacsi vorbeilegte .
Dort bewies Lewandowski die beste Koordination und nickte ins rechte untere Eck ein .
Nach Flanke von Junior Diaz köpfte Szalai vom Fünfmeterraum nahezu ungehindert ins rechte Toreck ein .
Ein 73-Meter-Pass von Tzavellas aus der eigenen Hälfte landete im Tor der " Knappen " , weil sich Neuer , noch irritiert von Gekas , völlig verschätzte .
Teber verlängerte eine Ecke von der rechten Seite vors Tor , Fenin hielt den Fuß hin und von seinem Oberschenkel prallte der Ball aus kürzester Distanz über die Linie .
Cissé bestrafte das gleich , indem er aus kurzer Distanz das 1:1 markierte .
In der Mitte verloren Rajkovic und Bruma Mandzukic aus den Augen , so dass Mandzukic nach gerade einmal 63 Sekunden aus kurzer Distanz problemlos einköpfen konnte .
Salihovic flankte mit Schnitt zum Tor von links an die Fünfmetergrenze , wo Volland seinen Bewachern enteilte und zum 3:2 einköpfte .
Erst durfte Kluge völlig unbedrängt flanken , dann der Innenverteidiger erst ohne Gegenspieler an den rechten Innenpfosten köpfen und den Abpraller schließlich über die Linie drücken .
Doch die Dynamik im Spiel änderte sich schnell , nachdem Hlousek eine Flanke mit dem Oberschenkel unglücklich ins eigene Netz zur Frankfurter Führung lenkte .
Wieder war es Müller , in den Reihen der Hamburger mit Abstand der fleißigste und beste Feldspieler , der mit einem präzisen Flachschuss den Endstand markierte .
Huntelaar schraubt sich hoch und nickt ins linke Eck ein .
Dort ist Kießling völlig frei am Fünfer und trifft .
Zwar scheitert der Weltmeister selbst am gut herauskommenden Weidenfeller , doch im Nachsetzen kommt Lewandowski angestürmt und nickt humorlos aus knapp elf Metern ein .
Aus sieben Metern schiebt er mit links ein .
Mit einigen Metern Anlauf hämmert dieser den Ball Richtung Baumann .
Das 1:3 ! Volland schickt Schmid steil , der frei vor Hitz eiskalt bleibt und mittig ins Tor vollendet !
Schahins genau platzierter Kopfball geht im rechten Eck ins Netz .
Skjelbred schickt Ben-Hatira steil .
Der Abpraller landet jedoch bei Augustin , der das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Harnik wehrte im Getümmel per Kopf ab , Götze stoppte sich das Leder halbrechts herunter , fintierte prima gegen Ibisevic und knallte flach aus acht Metern ins linke Eck .
Am Fünfmeterraum war Hummels ein Stück zu weit von Son weg , der so durch die Beine von Weidenfeller zur Führung einköpfte .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Gentner kann über links in den Strafraum eindringen und vollendet schließlich halblinks vor Zieler mit einem maßgenauen Schuss neben den rechten Pfosten !
Pospechs langen Flankenball kann Fritz nicht klären , von Prödls Brust prallt die Kugel schließlich vor die Füße von Moritz .
Niemand greift Schwegler an , der aus gut 25 Metern abzieht und das Leder im Tor versenkt .
Letztlich war es Olic , der den Ball unhaltbar für Keeper Hitz in die Maschen abfälschte und so die hanseatische Torlosmisere mit dem ersten Treffer seit seiner Rückkehr nach Hamburg im Winter beendete .
Cleber mit einem katastrophalen Ballverlust im Duell mit De Bruyne , dieser gibt die Kugel auf Dost .
Werner tanzt zwei Gegenspieler auf der linken Seite aus , dringt in den Sechzehner ein und schiebt an Baumann vorbei ins Tor .
Höger gewinnt den Ball gegen Insua und ebnet so Osako den Weg .
Und letztlich gingen die drei Zähler an die Gastgeber , für die Boateng nach einer Flanke von Fuchs erneut per Kopf traf und Mielitz keine Chance ließ .
Bei der anschließenden Ecke ist Torwart Hitz mit vorne .
Epallé führt den Freistoß mit einem kurzen Querpass zu Yahia aus , der mit Anlauf an der Berliner Mauer vorbei in die Maschen schießt .
Sakai hebt das Abseits auf und Lewandowski trifft aus Nahdistanz zum 3.1 .
Nach einer Ecke wird Stindls Fernschuss geblockt , der Abpraller landet aber bei Huszti , der gefühlvoll von rechts in den Fünfer flankt .
Kurz vor Schluss gelang Volland auf fast identischem Wege , diesmal hatte Kohr Bellarabi halbrechts ins Spiel gebracht , das 4:1 und damit gleichzeitig ein Hattrick .
Robben zieht gleich vier Gegenspieler auf sich und bedient letztlich Rafinha .
Der eingewechselte Didavi nickte eine Halbfeldflanke von Verhaegh mithilfe des Innenpfostens ein .
Osako steckt für Rudnevs durch .
Die Flanke von Ekici senkte sich am Fünfmeterraum , Wollscheid war zur Stelle und verwandelte zum 1:0 .
Weiser erkämpft den Ball gegen Hector mit Hilfe des Arms , Referee Willenborg lässt weiterlaufen und der Rechtsverteidiger marschiert die Linie lang .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Aus halblinker Position schießt er ins rechte und damit ins Torwarteck .
Elia schnappt sich den Abpraller , wühlt sich im Strafraum durchs Zentrum und schiebt das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck .
Carvajal leitet das 1:0 mit einem Übersteiger ein , spielt einen Doppelpass mit Schürrle und flankt dann gefühlvoll nach innen .
Zoller bedankte sich , nahm den herauseilenden Leno aus dem Spiel und drosch die Kugel letztlich aus kürzester Distanz in die Maschen zum 2:0 .
Plattenhardt flankt von der linken Seite in die Strafraummitte , wo Wollscheid höher als Tasci und Okazaki steigt und ins linke Toreck einköpft .
Esswein setzt sich auf der rechten Außenbahn durch und schlägt den Ball daraufhin in die Gefahrenzone auf Altintop .
Nach einem Doppelpass mit Boll flankt Oczipka von links scharf in die Mitte .
Bislang ist der Ideengeber im zweiten Durchgang unauffällig gewesen , doch nun fasst er sich aus über 30 Metern ein Herz und schließt ab .
Esswein wurde auf dem rechten Flügel freigespielt , hatte viel Platz und flankte passgenau auf den Elfmeterpunkt , wo Ibisevic technisch anspruchsvoll direkt aus der Luft abfasste und die Kugel zum 2:2 ins Tor donnerte .
Son per Absatzkick auf Castro , der rechts raus zu Brandt , dessen scharfen Querpass an Baumann vorbei Kießling im Fünfer über die Linie drückt .
Der Ungar brachte das Leder selbst auf den Elfmeterpunkt , wo Tasci Hosogai übersprang und per Kopf den zu diesem Zeitpunkt etwas überraschenden Ausgleich markierte .
Marin zieht einen Freistoß von der linken Auslinie aus 18 Metern aufs lange Eck .
Der Bremer Spielführer überläuft Jansen und legt anschließend von der Grundlinie quer , wo Petersen den Ball nur noch über die Linie drücken muss .
Bicakcic bringt das Leder vor das Tor , wo sich Kumbela in den Ball wirft und erneut einschiebt .
Arango zwirbelt den Ball aus 21 Metern zentraler Position maßgenau ins rechte Eck .
Meyer nimmt Huntelaar am Sechzehnerrand mit , der Sané rechts einsetzt .
2:2 : Ulreich tauchte unter Schmelzers Freistoßflanke hindurch , dahinter nutzte Immobile seine Chance im Stile eines Torjägers .
Über rechts freigespielt , bedient Dahoud den rechts freigelaufenen Herrmann , der aus halbrechter Position im Strafraum überlegt ins lange Toreck einschießt !
Coman steckt für Müller durch , der gegen den herausstürmenden Özcan im Fallen quer zu Lahm ablegt .
Lewandowski traf nach schöner Flanke von Piszczek .
Der Abpraller landet auf dem Kopf von Sobiech , der aus kurzer Distanz einköpft .
Doch der Ball kommt von Nicolai Müller zurück zum liegenden Rukavytsya , der zu Ben-Hatira ablegt , der ins Tor einschiebt .
Rüdigers verunglückter Abwehrversuch landet genau bei Hochscheidt , der Ulreich mit einem gekonnten Schlenzer ins rechte obere Toreck überwindet !
Gentner spritzte dazwischen , legte sich den Ball noch auf rechts und schoss von der Strafraumkante rechts unten ein .
Nicu vernaschte auf rechts Schachten und flankte präzise ins Zentrum :
Der VfL nutzt seinen Freiraum konsequent und eine Unaufmerksamkeit in der Innenverteidigung der Gäste : Caligiuri flankt von rechts , in der Mitte ist Dost frei und nickt aus fünf Metern ein .
Nach einem feinen Pass in die Tiefe von Xhaka ist Alvaro Dominguez auf und davon und flankt von links nach innen , wo Hosogai Raffael aus den Augen verliert .
Malli geht am Strafraum ins Dribbling und wird von Sulu im 16er getroffen .
Farfan tankt sich rechts durch , seine Hereingabe wird von Bieler noch leicht abgefälscht und Huntelaar beweist seinen Torriecher , schiebt die Kugel locker an Stephan vorbei in die Maschen .
Mlapas verwandelt Marx zum Endstand .
Vogt mit einem feinen öffnenden Pass auf die rechte Seite zu Verhaegh , der ein Stück nach vorne läuft und dann ins Zentrum quer passt .
Rodriguez tritt an und verwandelt ins linke Eck , Ulreich hat sich für das andere entschieden .
Mandzukic steht besser zum Ball als Plattenhardt und netzt volley aus sieben Metern ins linke Eck ein .
Harniks abgefälschte Flanke von rechts fand in der Mitte Goalgetter Ginczek , der im Zurückfallen noch gegen die Laufrichtung von Torwart Bürki traf .
Er legte einen langen Ball von Abraham auf Hrgota ab , der ehemalige Gladbacher nahm das Leder technisch gekonnt an und jagte die Kugel von der Strafraumkante durch die Beine von Hinteregger flach ins rechte Eck .
Arnautovic spielt direkt den Doppelpass mit de Bruyne , taucht dann frei vor Casteels auf und überwindet diesen mit einem trockenen Schuss aus zentraler Position .
Maroh ist vollkommen frei und köpft aus sieben Metern platziert ins rechte Eck .
Dort steht Rebic am linken Strafraumeck völlig blank und nimmt den Ball mit rechts direkt .
Keita auf Sabitzer , der im Mittelfeld Tempo aufnimmt und aus 22 Metern abzieht .
Nach dessen Pass startet Podolski in abseitsverdächtiger Position , kreuzt Prödls Laufweg und schießt frei vor Wiese über den Keeper hinweg ein .
Mainz verliert den Ball vor dem Gästestrafraum , Hanke dreht sich und schickt dann Hrgota traumhaft steil .
Simons steckt den Ball durch die Schnittstelle der VfAbwehr zu Eigler .
Elia legt sofort ins Zentrum zu Petersen .
Im Zentrum verlor Plattenhardt Briand kurz aus den Augen , und der Stürmer jagte das Leder wuchtig aus zehn Metern ins rechte Eck .
Dieses Mal nimmt sich nicht Werner der Sache an , sondern Forsberg .
Reus entscheidet sich für die rechte Ecke .
Didavi findet mit seiner Hereingabe aus halblinker Position Balitsch , dessen Aufsetzer unhaltbar für Unnerstall rechts oben im Tor landet .
Leno wehrte nach einer Freistoßflanke vor den eigenen Strafraum ab , wo Klein wuchtig und akkurat aus etwa 24 Metern genau neben den rechten Pfosten einschoss .
Schieber köpft eine Ecke mittig vor die Füße von Baier weg .
Junior Diaz flankt aus dem linken Halbfeld hoch in die Mitte .
Der Grieche lässt sich die Chance aus 13 Metern nicht entgehen und nagelt den Ball hoch unter die Latte .
Müller tunnelt Fuchs auf der rechten Seite , Draxler wagt den Zweikampf im Strafraum nicht , und Draxler nutzt die Gunst der Stunde und schießt aus spitzem Winkel flach ins lange Eck ein .
Schmelzer nickt an den Pfosten , den zurückprallenden Ball schießt Kadlec im Zentrum über die Linie .
Werner entscheidet die Partie !
Dante bringt den Ball aus dem linken Halbfeld an den Fünfer , der FCA ist unsortiert , und Müller nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein !
Schweinsteiger spielt genau in die Schnittstelle der Abwehr auf Robben , der den Turbo zündet und Leno aus sechs Metern mit einem Lupfer ins lange Eck keine Chance lässt .
Salihovic macht das , was er am besten kann und nagelt den Ball sicher in die Maschen .
Heintz setzt sich auf links gut durch und schlägt den Ball dann nach innen , wo Jedvaj ungewollt zu Zoller weiterleitet .
Maxim bringt den Ball von rechts effetvoll ins Zentrum .
Trotzdem gelang den Hausherren das erste Tor , weil sich bei Becks Pass mitten in den Sechzehner kein Bremer für Firmino zuständig fühlte und Schmitz das Abseits aufhob :
Für den Schlusspunkt sorgte schließlich Pohjanpalo .
Altintop läuft quer zum Strafraum , will nach links spielen .
Der zukünftige Leverkusener passte quer auf den zentral frei stehenden Ivanschitz , der aus acht Metern einnetzte .
Perisic entwischt auf der linken Seite und hat das Auge für Arnold .
Im Nachfassen hat Ramos keine Probleme mehr , staubt zum 3:0 für seine Farben ab .
Malli ist nach einem Steilpass auf der rechten Seite durch , Feulner hebt links das Abseits auf .
Denn Bayer gab nur fünf Minuten später die Antwort und erzielte nach prima Vorarbeit von Havertz das 3:1 durch Chicharito .
Mehmedi zieht den Sprint an , läuft nach vorne und spielt einen sauberen Pass in die Tiefe auf den heranstürmenden Bailey .
Der Schweizer überspielte Stambouli auf linken Seite , nahm den Kopf hoch und fand Geiger , der aus 18 Metern flach ins linke Eck einschoss .
Schwegler zieht das Leder aufs lange Eck , wo sich Meier mustergültig hochschraubt und aus kurzer Distanz zum 1:0 einnickt .
Der Stürmer leitet den Angriff selbst ein , passt den Ball rechts raus auf Carvajal .
So hatte Shaqiri freie Bahn , lief im spitzen Winkel aufs Tor zu und schoss Sorgs Bein an , von wo die Kugel im linken Eck einschlug .
Den folgenden Freistoß aus 17 Metern zentraler Position schlenzte Lakic sehenswert ins linke Eck .
Sarenren-Bazee setzt rechts zum Sprint an , überläuft Bicakcic und behält das Auge für Sobiech am Elfmeterpunkt , der aber für Kiyotake durchlässt .
Eine Zeigerumdrehung später hatte Bellarabi nach einem unwiderstehlichen Solo erneut Aluminium-Pech , als er an den Pfosten hämmerte , doch das Glück kam schnell zurück , denn von dort landete das Spielgerät auf der Brust von Brandt , der sofort aus acht Metern einschoss .
Di Santo behielt aus elf Metern die Nerven und zimmerte die Kugel unter den Querbalken .
Ito macht auf der linken Seite Caligiuri frisch .
Balogun läuft auf der rechten Seite und flankt nach innen .
Wieder ein Konter : De Bruyne nimmt links Olic mit , dessen kluge Hereingabe nutzt Perisic am zweiten Pfosten aus drei Metern zum 4:1 .
Kurz darauf aber war es der nach der Pause eingewechselte Plattenhardt , der mit einem direkten Freistoß aus etwa 25 Metern maßgenau ins rechte obere Toreck traf und den Club in Führung brachte .
Dann war es Kleindienst , der nach einer unglücklichen Verlängerung von Cordova frei vor Luthe die Nerven behielt und den Schlussmann zum 2:0 tunnelte .
Ein schneller Pass von Jung auf Aigner reißt die Abwehr auf .
Dann traf Stenzel auf der Gegenseite mit einem präzisen Flachschuss zum 3:1 .
Flanke Pocognoli , Diouf setzt sich an der Grenze des Erlaubten gegen Baba durch und legt perfekt für da Silva Pinto auf .
Am rechten Pfosten lauert Origi , der die Kugel entscheidend über die Linie drückt .
Dort rauscht Kuzmanovic heran und setzt den Ball flach rechts in die Maschen .
Bell klärte per Kopf unzureichend , Gerhardt leitete gedankenschnell zu Joker Jojic weiter , der aus kürzester Distanz eiskalt vollstreckte .
Tolisso bleibt weg und überlässt für Robben , der sich bedankt und aus 16 Metern wuchtig vollendet .
Esswein verlädt auf der linken Seite seinen Gegenspieler Hinkel , dringt in den Strafraum ein und legt zurück zu Pekhart .
Dort lauert Raffael , der volles Risiko geht und volley aus zehn Metern ins rechte Eck vollendet .
Farfan schießt aus fünf Metern ins kurze Eck ein .
Nach einer Ecke kann Torunarigha nicht endscheidend klären , und so landet der Ball beim eingewechselten Bruma .
Der mitgeeilte Kolasinac setzt aber sofort nach und schiebt den Ball aus kurzer Distanz sowie spitzem Winkel zum 1:1 ein .
Fritz flankt scharf nach innen auf di Santo , der sehenswert aus elf Metern per Seitfallzieher ins rechte Eck vollendet .
Jedenfalls steigt Vestergaard nach einem Eckstoß von Hazard stark hoch und nickt oben rechts ein .
Naldo fälscht unglücklich ab und leistet so die Vorlage für Meier , der das macht , was er am besten kann :
Kagawa leitet den Angriff ein , indem er auf Kuba raus legt , der der Ball direkt zu Piszczek weiterspielt .
Konnten Rensing einfach nicht überwinden , ehe Diouf im Anschluss an Stindls Kopfball aus sechs Metern völlig frei doch noch zum Endstand einköpfen durfte .
Jarolim passt schließlich nach rechts zu Pitroipa , der diesmal aus elf Metern rechter Position ins lange Eck lupft .
Goretzka lässt Diaz stehen und passt perfekt in die Schnittstelle zu Sané .
Zuerst wird Fuchs ' Flanke geblockt , Fuchs bekommt aber noch eine Chance und befördert die Kugel präzise zu Huntelaar .
Compper setzt sich bei Forsbergs Ecke im Luftduell mit Kohr durch und nickt rechts ins Tor ein .
Goretzka aber guckte sich die Mauer an und zirkelte den Ball humorlos rechts vorbei zum 1:0 ins Netz .
Finnbogason verschafft sich mit einer Schusstäuschung Platz , macht aber einen Haken und überwindet mit links aus 11 Metern Sommer , der noch dran war .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch , bleibt vor Lehmann ganz cool und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Maxim auf Öztunali , der von der rechten Seite flankt .
In der Mitte verpasste McKenna den Ball , den Almeida aus kurzer Distanz einnetzte .
Shaqiri steht auf halblinker Position im Strafraum komplett frei und schlenzt das runde Leder an den langen Pfosten .
Auf seinem Weg narrt er Carvajal und Boenisch und vollendet dann trocken aus 13 Metern .
Werner vollstreckt aus kurzer Distanz .
Wieder glänzt Konoplyanka als Initiator .
Jetzt geht 's dahin für die Franken : Van der Vaart zwirbelt eine Ecke von rechts in den Fünfer , Djourou fliegt noch vorbei , doch Lasogga steht goldrichtig und drückt den Ball aus Nahdistanz über die Linie .
Gegen den Nachschuss von Shechter ist der Keeper aber machtlos !
Auf den Kopf von Hartmann , der im Hechtflug aus vier Metern einnickt .
Brooks kam vor dem Fünfmeterraum an den Ball und traf aus der Drehung ins linke Toreck .
Clemens schießt aus der Drehung aus 22 Metern direkt auf Adler .
Uth nimmt das Leder aus neun Metern volley und setzt den Aufsetzer zunächst an die Unterkante der Latte .
Kurz vor dem Strafraum leitet der Offensivmann auf Kramaric raus , der in den Sechzehner eindringt und dort wieder auf Gnabry querlegt .
Choupo-Moting ist durch , Diagné kommt zu spät , und Choupo-Moting netzt aus 14 Metern ein .
Nach einem Eckball verlängerte Gentner zum freistehenden Schwaab , der aus kürzester Distanz durch die Beine von Albornoz , der am kurzen Pfosten stand , traf .
Nein , dank Kiyotake nicht : Nach Doppelpass mit Cohen legte sich Kiyotake den Ball auf den rechten Fuß und schlenzte aus 16 Metern mit Hilfe des Innenpfostens ins rechte Eck .
Die Geschichte des Abends steht hiermit fest : Joker Lookman , gerade einmal ein paar Minuten als Leihspieler von Everton auf dem Feld , macht nach einem Zuspiel von Keita im vorderen Spieldrittel mächtig Dampf .
Fast mit dem Schlusspfiff gelang Alario aus kürzester Distanz nach Vorarbeit von Retsos sogar noch der Endstand .
Rupp spielt quer , Kravets verpasst , aber Kostic steht dahinter frei und überwindet Jarstein aus elf Metern mit kernigem Linksschuss .
Reus vollstreckte klasse aus elf Metern zum 3:3 .
Werner spielt von links flach zu Altintop am Strafraumrand , der direkt nach links ablegt zum aufgerückten Verhaegh .
Abdellaoue tritt an und zimmert den Ball ins rechte Eck .
Die Wölfe fanden schlichtweg die Lücke nicht und hatten zudem noch Pech , als Vieirinha einen Schuss aus 18 Metern von Kroos äußerst unglücklich ins eigene Netz abfälschte .
Frankfurts Spielführer Chris warf vom rechten Flügel aus ein , düpierte so gleich zwei Gegenspieler und Gekas bedankte sich , staubte per Kopf aus wenigen Metern gegen einen machtlosen Ulreich ein .
Der Bosnier zog in den Sechzehner und flankte scharf ans rechte Eck , wo Grafite richtig stand .
Wieder Freistoß Kiyotake und wieder sucht er Schulz .
Robben kommt halbrechts am Strafraum an den Ball und zirkelt die Kugel aufs linke Eck .
Horn kann nur zur Seite abklatschen lassen , wo Bendtner breits wartet und den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Nach Ecke von Barnetta stand Choupo-Moting wieder von Harnik vernachlässigt völlig blank und köpfte aus neun Metern in den rechten Winkel .
Vestergaard nimmt das Leder gekonnt an und hält aus 14 Metern zentraler Position gleich drauf .
Noch vor der Pause erhöhten die Breisgauer , als Cissé im Rücken von Schäfer viel Platz hatte und Jendrisek mit einem klugen Querpass bediente , der aus zwölf Metern vollstreckte .
Ginter spitzelte den Ball in den Lauf von Aubameyang , der frei vor Kruse auftauchte und auf 2:0 erhöhte .
Götze behauptet links den Ball gegen Thorandt und spielt auf Sahin , dessen Flanke Barrios glänzend annimmt .
Neuville ist durch und flankt punktgenau auf Matmour .
Delaney zirkelte einen wunderschön ausgeführten Freistoß aus 18 Metern über die Mauer hinweg in den rechten Torwinkel .
Gündogan nimmt auf und schickt Reus .
Grafite ließ im Eins-gegen-Eins Tasci stehen und schob die Kugel vorbei an Lehmann zum 2:0 in die Maschen .
Uth schaltet am schnellsten und staubt aus kurzer Distanz vor Bernardo zur Führung ab .
Es ist das 75 . Tor im 200. Bundesliga-Spiel für Müller .
Träsch spielte aus dem Mittelfeld steil auf den rechts gestarteten Harnik , der Schmitz davonlief , in den Strafraum eindrang und etwas glücklich aus sieben Metern das 1:2 erzielte .
Reus fackelt nicht lange und jagt das Leder aus sechs Metern unter die Latte .
Der Peruaner bekommt im Strafraum nach einer Flanke von Öztunali den Ball , lässt zwei Gegner mit einem frechen Heber ins Leere laufen und drischt den Ball mit vollem Selbstvertrauen frei aus etwas mehr als elf Metern ins Tor .
Am Elfmeterpunkt wird Johnson energisch von Torwart Jarstein bedrängt und spitzelt die Kugel nach links zum mitgelaufenen Wendt .
Gomez verlängert einen Kopfball irgendwie zum eingewechselten Origi , der den Ball irgendwie an Fährmann vorbei stochert .
Nach Müllers Diagonalball verschätzt sich Stenzel und macht links im Strafraum die Bahn frei für Bernat .
Fritz setzt Hunt ein , der die halbe Abwehr austanzt und sicher einschiesst .
Und Sahin macht es klasse , schlenzt die Kugel über die Mauer und genau ins Eck Dortmund .
Raul macht nicht nur das 4:1 , sondern setzt auch den spielerischen Glanzpunkt :
Diesmal macht er es per Aufsetzer ins linke Eck , Schäfer hat da keine Chance .
Der Ball rutschte durch an den zweiten Pfosten , wo Kostic aus spitzem Winkel unter die Latte traf .
Nach einem Freistoß köpft Koch aus spitzem Winkel .
Nach Querpass des Verteidigers stand Rudnevs am Elfmeterpunkt völlig blank und konnte sich die Ecke aussuchen .
Dort schraubte sich Raul hoch und köpfte aus zentraler Position unter Mithilfe des linken Innenpfostens in die Maschen zum 1:0 .
Pospech serviert die Flanke auf den Fuß von Müller , der aus sieben Metern einschießt .
maßgenau an den langen Pfosten zu Son , der Fromlowitz aus ganz spitzem Winkel mit einem Kopfball ins lange Eck mustergültig überwindet .
Der Klärungsversuch des Keepers landete jedoch genau bei Zuber , der aus 18 Metern souverän einschob .
Havertz nach links zu Mehmedi , dessen Linksflanke sich Volland in halbrechter Position mit der Brust herunterstoppt und das Leder mit links aus elf Metern in die Maschen jagt .
Volland bedient im Zentrum Amiri , der trifft aus der Drehung zur Führung .
Zuerst drückte der Gabuner einen etwas zu ungenauen Schuss des kurz zuvor eingewechselten Ramos aus kürzester Distanz über die Linie .
Dann bewies der Tempodribbler die Übersicht und bediente Huntelaar im Zentrum , der aus sechs Metern nur noch einschieben musste und Schalke eine schmeichelhafte Pausenführung bescherte .
Flum bedient Reisinger weit vor dem Strafraum .
Aubameyang schaltet den Turbo ein und ist in Windeseile auf und davon .
Stendera tritt einen ruhenden Ball von halbrechter Position Richtung linken Pfosten .
Die Abwehr ist entblößt , Lahm netzt die Hereingabe von Mandzukic in der Mitte ein .
Xabi Alonso foulte Forsberg im Strafraum , Werner verwandelte den Elfmeter sicher .
Dort köpft Kießling aufs Tor und profitiert davon , dass Wetklo den Ball selbst hinter die Linie löffelt .
Keita leitetet aus dem Zentrum auf Werner weiter , der per Hacke auf Lookman weiterleitet .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Suttner legte den Ball aus 25 Metern schön über die Mauer hinweg ins Netz .
Nach einer Ecke von Schmelzer stieg Subotic gegen Bengtsson leicht aufstützend hoch und nickte ins linke Ecke ein .
Darida macht das richtig gut und schiebt die Kugel rechts unten in die Ecke .
Zuerst scheiterte Herrmann noch an Horn , dann rettete Hector kurz vor der Linie gegen Raffael , der letztlich den Abpraller unter Mithilfe der Unterkante der Latte doch noch ins gegnerische Netz beförderte .
Stindl jagte das Spielgerät mit einem fulminanten Knaller präzise in den rechten Winkel .
Darida bestraft die mangelnde Nürnberger Chancenvertwertung eiskalt .
Zunächst kann Ulreich noch dazwischengehen , im zweiten Versuch schiebt Elyounoussi dann aber ein .
Dort läuft Gentner in Position , taucht frei vor Zieler auf und vollendet mit einem Linksschuss zum 1:0 .
Albornoz sprintet über links mit , wird mit einem weiten Schlag von Schulz bedient , dann gibt Albornoz hoch herein , Kiyotake kommt angeflogen und überwindet Bürki .
Nach Ballgewinn der Hertha schickt Allagui Ben-Hatira halblinks steil , der im Strafraum die Übersicht behält und wunderbar Ramos bedient .
Die Freistoßflanke von Hunt entwickelte sich , nachdem Alonso und Lasogga im Zentrum verpassten , zu einem Torschuss , der unhaltbar genau im linken Eck des Tores einschlug .
Die Flanke von Schmid wird noch abgefälscht , das Leder landet genau vor den Füßen des Kölners Freis .
Dann machte es aber Caligiuri aus beinahe identischer Position besser und netzte platziert rechts unten ein .
Höjbjerg schickt Werner halbrechts steil , der noch kurz abstoppt und dann mit links flach genau ins rechte Eck trifft !
Keine Chance für Baumann , der in die rechte Ecke unterwegs war .
Nach der Ecke ist Matip am Fünfmeterraum völlig blank , der Innenverteidiger köpft problemlos hoch ins Netz ein .
Wesley läuft frei auf Baumann zu und vollendet mit einem Flachschuss ins rechte Eck .
In der Nachspielzeit setzte James den Schlusspunkt :
Novakovic passt vor dem Strafraum quer zu Podolski .
Nach Ballverlust von Malli ging es schnell , di Santo legte an der Strafraumkante mit der Brust für Bentaleb ab , woraufhin der Sechser wuchtig einnetzte .
Allagui nennt man Allagui !
Gomez schiebt die Kugel aus vier Metern ins linke Eck .
Riberys Jubellauf führte direkt in die Arme von van Gaal .
Hoffenheims Keeper macht einen Schritt aus der Torwartecke heraus und genau dorthin jagt Arango das Spielgerät .
Die Bremer haben den Ball eigentlich , aber Szalai klaut sich die Kugel von Sané .
Hazard nimmt die Vorlage an und stellt auf 1:0 .
Beister leitet eine Flanke von der linken Seite volley nach rechts in den Strafraum weiter , wo Son unbedrängt aus kurzer Distanz einschiebt !
Nach Polanskis starkem Pass scheitert Firmino noch aus kurzer Distanz am rechten Pfosten .
Mandzukic flankt von rechts , Ulreich kann Müllers Volleyschuss aus 16 Metern nicht festhalten .
Tschauner muss sich gewaltig strecken , um den Ball von der Linie zu kratzen , leitet ihn aber direkt zu Torunarigha weiter .
Thiago spielt einen Traumpass in den Lauf von Ribery , der Franzose flankt von der linken Seite und findet Kimmich am zweiten Pfosten .
Hazard läuft schließlich an und verwandelt mit etwas Glück unten links .
Mandzukic stand besser zum Ball als Plattenhardt und netzte volley aus sieben Metern ins linke Eck ein .
Von dort springt der Ball an den rechten Pfosten und zurück zu Cissé , der dann ohne Mühe einschiebt .
Gnabry geht wieder mit viel Tempo aufs Kölner Tor zu .
Mainz schiebt sich den Ball am gegnerischen Strafraum hin und her , ehe Geis an den Ball kommt .
Eine Flanke von Park nach rechts in den Strafraum hebelt die Abwehr aus .
Die Freiburger bekommen Schäfers Flanke aus den linken Halbfeld nicht weg , Tuncay spritzt am Elfmeterpunkt dazwischen und bedient Helmes mustergültig .
Özcan schickt Brekalo auf die Reise .
Der Wendt-Vertreter nahm schon in der eigenen Hälfte Tempo auf , sprintete durch den ihm gewährten Raum in der Mainzer Hälfte und hatte im Sechzehner das Auge für den mitgelaufenen Stindl , der am rechten Pfosten ins leere Tor vollstreckte .
Die Hereingabe von Skjelbred köpft Ramos in der Mitte völlig unbedrängt platziert ins linke Toreck .
Gündogan hebelt die Fürther Abwehr mit einem Pass auf Götze aus .
Im Anschluss an einen Eckstoß gewinnt Guerrero das Kopfballduell gegen Dante .
Schöpf befördert die Kugel postwendend zurück in den Strafraum , wo Huntelaar den Ball mit dem Kopf über Adler hinweg einnetzt .
Rudy hat im Zentrum viel Platz und hat dann auch noch das Auge für Volland .
Selke schnürt noch einen Doppelpack !
Kainz macht Tempo auf der linken Außenbahn .
Der Stuttgarter Ausgleichstreffer fiel dann aber über die rechte Seite , wo Rupp Maxim in die Tiefe schickte , dessen Rückpass bei Didavi landete , der zentral im Strafraum völlig ungedeckt auf 1:1 stellte .
Gouweleeuw bediente mit einem hohen Zuspiel Caiuby , dessen Volleyabnahme zur Vorlage für Finnbogason mutierte und Finnbogason schnürte im Zentrum aus sechs Metern den Doppelpack , gleichzeitig war dies die Entscheidung .
Soto kam nun in der Nähe der linken Strafraumecke heran und feuerte mutig mit links und bugsierte das Leder sehenswert ins Tor , Schmelzer warf sich vergebens hinterher .
Nach einer Ecke segelt der Ball hoch in den Strafraum , Dort tankt sich Piszczek zuerst gegen Huntelaar durch und nagelt den Ball im Anschluss sehenswert per Drehschuss ins lange Eck .
Bei einer Ecke von rechts landet der Ball bei Papadopoulos , der aufs Tor köpft .
Harit verwandelte den fälligen Foulelfmeter sicher .
Die maßgenaue Hereingabe findet den ebenfalls unbehelligten Lakic , der den Ball aus sechs Metern Torentfernung schulbuchmäßig ins linke , obere Eck nickt .
Esswein kommt in zentraler Position zum Abschluss , Lasogga fälscht ab und halblinks in der Nähe des Fünfers nimmt Ibisevic den Ball mit links kurz an , um ihn aus sieben Metern direkt mit rechts an Adler vorbei ins Netz zu bugsieren .
Bruma köpft nach einer van der Ecke von Vaart zum 1:8 ein .
Dort rauscht Feulner heran und bringt das Leder von rechts nach innen zu Werner , der zum abstaubenden Bobadilla weiterleitet .
Der Dortmunder stoppt den Ball und versenkt ihn aus knapp 20 Metern im linken Eck .
Obasi flankt butterweich auf Huntelaar .
Der Ball wird für Naldo angetippt , der den Hammer auspackt und das Leder fulminant in den rechten Winkel nagelt .
Kruse verlädt Fährmann , der ins vom Schützen aus gesehen linke Eck springt , und schiebt flach ins rechte Eck ein .
Son dreht sich um Lukimya , der zudem noch leicht ausrutscht , und schießt dann per maßgenauem Aufsetzer ins rechte Toreck ein !
Der Ägypter Zidan verwandelte eine weite Flanke von der linken Seite halbrechts im Strafraum volley und traf unten rechts ins Tor .
Werner schlägt eine Freistoßflanke aus dem rechten Halbfeld in die Gefahrenzone .
Den Elfmeter verwandelte Hegeler dann souverän im rechten Eck .
Keita macht seinen Fehler vor dem 0:1 wieder gut und spielt einen sauber filetierten Pass zu Werner , der sich zentral am Strafraum gegen zwei Gegenspieler durchsetzt und auch Hitz überwindet .
Xhaka spielt einen Freistoß aus 20 Metern halbrechter Position flach auf den Elfmeterpunkt , wo Raffael für Kramer ablegt .
Neustädter erhält trotzdem nochmal die Chance und schiebt ein .
Gentner hebt den Ball aus dem Halbfeld in den Sechzehner , wo Niedermeier die Kugel klasse stoppt und vor Friedrich aus zehn Metern ins linke Eck hämmert .
Der Stürmer legt quer für Guilavogui , der Adler freistehend tunnelt .
Götze eröffnet mit einem tollen Pass auf Dembelé , der sich links im Strafraum bis zur Grunlinie durchsetzt und dann scharf nach innen gibt .
Aus einer Berliner Ecke entspringt der Konter , Salihovic schickt Roberto Firmino auf die Reise , der davonzieht und anschließend das Auge für den besser postierten Schipplock hat .
Es folgt das präzise Zuspiel in den Lauf von Volland , der im Vollsprint noch an Hildebrand vorbeizieht und eiskalt vollendet .
Westermann flankt gut von rechts an den Elfmeterpunkt zu van der Vaart , der per Drop-Kick volley sehenswert vollendet .
Dann gelang es dem erst Sekunden zuvor eingewechselten Traoré , das Bollwerk zu knacken :
Füllkrug entscheidet das Luftduell mit Badstuber klar für sich und bringt die Kugel in hohem Bogen über Zieler im Netz unter .
Ohne Gegenspieler nickt Boateng aus drei Metern ohne große Mühe ein .
Cissé lässt sich die Chance nicht entgehen und verwandelt sicher zur Führung .
Über Idrissou kommt der Ball nach rechts zu Herrmann , der aus 16 Metern mit dem rechten Außenrist in den linken Winkel trifft .
Hinter ihm war Schulz postiert , der das Rund dann aber ohne große Not ins leere Tor einschob .
Gomez erzielte binnen sieben Minuten einen lupenreinen Hattrick , zweimal per Kopf .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Söyüncü kommt nicht ran , sodass Finnbogason aus 14 Metern halbrechter Position frei zum Abschluss kommt .
Schürrle verwandelte den Strafstoß sicher .
Für den ersten Höhepunkt im zweiten Durchgang sorgte aber erneut Raul :
Der Ivorer passt im richtigen Moment nach rechts zu Schlaudraff , der aus zwölf Metern sicher ins linke Eck vollendet .
Werner tritt den Freistoß vom rechten Flügel nach innen .
Ein herrlicher Diagonalpass von Kroos findet halbrechts Robben , gegen dessen Geschwindigkeit auf dem Weg nach innen Theuerkauf nicht mithalten kann :
Statt selbst abzuschließen , bediente der Mittelfeldmann uneigennützig Aubameyang , der mit Saisontor Nummer 19 aus sieben Metern locker zum 3:0 einschob .
Pizarro und Ignjovski setzen sich robust gegen Molinaro durch und schicken Marin über rechts auf die Reise .
Zwischen Cohen und Pinola kam Flum an den Ball und verlud Schäfer aus kurzer Distanz .
Draxler dringt links in den Strafraum ein und legt für Kruse quer .
Der " Joker " überläuft Hildebrand am Strafraumrand und schiebt aus spitzem Winkel ins leere Tor ein !
Esswein bediente Bobadilla , der aus der Drehung nur noch Ergebniskosmetik betreiben konnte .
Der Eckball von Kiyotake kommt auf den zweiten Pfosten , Pekhart bezwingt Hummels im Luftkampf deutlich und köpft aus kurzer Distanz zur Führung ein .
Die Flanke von Korb von der rechten Seite verpasst Jonathas , dadurch kommt der Ball zu Füllkrug .
Dafür vollstreckte Durm eine Minute später nach klasse Vorarbeit von Castro .
Geis hob einen Freistoß aus 22 Metern halblinker Position über die Fünf-Mann-Mauer präzise ins linke Eck .
Dort wurde es kurios , denn zuerst fälschte de Jong den Ball per Kopf ab , ehe Alvaro Dominguez das Leder ebenfalls mit dem Kopf ungewollt ins eigene Tor lenkte .
Roberto Firmino steckt den Ball im richtigen Moment auf Volland durch , der seinen Freiraum nutzt und das Leder platziert und entschlossen in die Maschen jagt .
Benaglio konnte zwar abwehren , doch Ehret setzte nach und drückte die Kugel aus spitzem Winkel über die Linie .
Rudy bringt eine Freistoßflanke aus dem linken Halbfeld scharf mit rechts vors Tor .
Bei einem Freistoß von der rechten Seite schläft Aogo , der Schahin ziehen lässt .
Der freigespielte Nationalverteidiger nutzte seinen Freiraum zur maßgerechten Vorlage für Zoller , der im Zentrum aus neun Metern das 1:0 besorgte .
Der Stürmer blickt kurz auf und passt perfekt links in den Strafraum zu Stindl .
Roshi , rechts freigespielt , passt flach in die Mitte , wo Novakovic das Leder gegen Maroh und Schäfer aus fünf Metern über die Linie bugsiert .
Die Führung für die Gäste : Kruse kann den sich stark senkenden Freistoß mit letzter Kraft nur an den linken Pfosten lenken , Okazaki steht goldrichtig und staubt ins leere Tor ab .
Huntelaar zieht von der Strafraumgrenze ab , Torhüter Baumann kann nur abklatschen und Rakitic staubt zum Führungstreffer ab .
Nach Kruses Flanke köpfte Delaney über Schwolow hinweg zum 3:0 .
Wieder tritt Kuzmanovic an , diesmal wählt der Serbe das linke Toreck .
Lewandowski fackelt nicht lange und bugsiert das Leder stark wie unhaltbar ins rechte untere Eck .
Blaszczykowski zieht vom rechten Flügel nach innen und steckt für den kreuzenden Reus in den Strafraum durch .
Lahm fand Robben rechts auf der Außenbahn , der Niederländer umdribbelte Pogatetz und Balitsch und netzte aus spitzem Winkel mit Hilfe des linken Innenpfostens ein .
Die erste Möglichkeit verzog Bellarabi noch knapp .
Und gleich der nächste Streich : Bei einem Einwurf kommt im hesssichen Sechzehner Konfusion auf , der Ball landet über Umwege bei Dost , der auch davon profitiert , dass Hasebe im Fünfer am Leder vorbeirutscht .
Seferovic konnte von Müller nicht mehr gestoppt werden und verwandelte gegen Adler cool zum 3:0 .
Hahn spritzt davon und bekommt die Kugel von Vogt genau in den Lauf serviert .
Cordoba wurde in stark abseitsverdächtiger Position angespielt , hatte plötzlich freie Bahn und vollendete mit einem wuchtigen Schuss zum 1:2 .
Forsberg treibt das Leder nach vorne , nimmt Burke auf der rechten Seite mit .
Kalou spielt den Ball links raus zu Ibisevic , der aus 14 Metern halblinker Position überlegt ins rechte untere Eck einschiebt .
Bender reagiert am schnellsten und schiebt zum 1:1 ins leere Tor ein .
Werder führt dank des sechsten Saisontreffers von di Santo mit 2:1 .
Holtby schob mit Übersicht quer zu Bungert , der aus kürzester Distanz locker ins leere Tor traf .
Der dahinter postierte Kruse hatte keine Mühe den Ball ins leere Tor zu köpfen .
Nach einer Freistoßflanke kommt Abraham im Strafraum zum Schuss , den Gentner im Liegen noch abblocken kann .
Harnik stochert den Ball im Fünfer irgendwie über die Linie , nachdem Füllkrug einen Flankenball von der linken Seite scharf gemacht hat .
Reus tunnelt Söyüncü fast an der Grundlinie und legt quer auf Aubameyang , der nur noch den Fuß hinhalten muss .
Nach dessen Linksflanke war Herrmann in der Mitte im Gegensatz zu Ignjovski und Wiese hellwach und nickte aus drei Metern ins kurze Eck ein .
Dembelé steckt für Aubameyang durch , der sich rechts im Strafraum gegen Süle durchsetzt und den zögernden Baumann überspielt .
Aigner flankt mit links butterweich in die Mitte , Meier kommt angeflogen und köpft unhaltbar aus sechs Metern rechts ein .
Uneigennützig bediente der Flügelflitzer Neuzugang Son , der aus drei Metern nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Den Abpraller versenkt Schmid aus halbrechter Strafraumposition .
Sahin flankt scharf an die Fünfer-Linie , wo Piszczek einläuft und zunächst noch Grahl anköpft .
Nach feinem Doppelpass mit Ribery ließ Ribery Sankoh stehen und netzte im Anschluss überlegt aus zwölf Metern ein .
Von dort springt er ins Tor .
So aber war es Hegeler , der nach einem Ballverlust von Hunt nach den Stationen Rolfes und Schürrle den deutlichen Endstand erzielte .
Geis ' Ecke landete im Zentrum bei Bungert , der sich dynamisch durchsetzte und wuchtig per Kopf das 1:0 markierte .
Rode links steil auf Pulisic , dessen Außenristpass Castro mit der Hacke veredelt und ins rechts Eck einnetzt .
Ribery legt von der linken Seite zurück zu Kroos , der aus halblinker Position in etwa 24 Metern Torentfernung zum Schuss kommt und mit seinem nicht scharfen , aber sehr platzierten Schuss ins linke Toreck trifft .
Stindl fackelt dann nicht lange und hämmert das Leder rechts oben in den Winkel .
Der Franzose gibt auf der rechten Seite dann in den Rückraum zu Werner zurück und hat Glück , dass Uduokhai ein klassisches Luftloch schlägt .
Stranzl köpft eine Ecke zentral vor den Strafraum , Jojic schießt sofort , ein Gladbacher fälscht ab , und das Sportgerät landet unhaltbar für ter Stegen im linken Eck .
Wieder verschätzt sich Janker und Selke ist durch .
van der Vaart lässt abtropfen und ermöglicht dem talentierten Schützen so einen wahren Knaller , der unten links in der Ecke einschlägt .
Hartmann nimmt zwei Schritte Anlauf und versenkt eiskalt unten links .
Maxim zirkelt einen Eckball in den Fünfmeterraum , Baumann bleibt auf der Linie stehen , so dass Harnik die Kugel aus kürzester Distanz nur noch über die Linie drücken muss !
Johannsson stochert nach , ehe das Leder zu Kruse fällt .
Hilbert zieht von rechts in die Mitte und steckt klug auf Son durch .
Ein teurer Ballverlust von Schweinsteiger , dessen schlechten Pass Klaus aufnimmt und sofort auf Mehmedi weiterleitet .
Soto hat ganz viel Platz rechts im Strafraum und trifft aus spitzem Winkel ins kurze Eck .
Dennoch traf Robben in den Schlussminuten noch zum 8:0 .
Keine 120 Sekunden waren absolviert , da durfte Pander vollkommen unbedrängt aus dem Halbfeld flanken , Andreasen machte , anders als Gegenspieler Zambrano , einen Schritt zum Ball und nickte aus elf Metern rechts unten zur Führung ein .
Der Abpraller landete bei Reus , der mit einem satten Dropkick ins linke Eck die Führung markierte .
Kalou stocherte nach und Stocker knallte das Sportgerät schließlich aus sechs Metern unter die Latte .
Kramaric fackelt nicht lange , zieht ab und hat viel Glück , dass der Ball vom Rücken Bauers abgefälscht wird und genau links neben dem Pfosten einschlägt .
Nach Überprüfung blieb es bei der Entscheidung , Werner verwandelte den Foulelfmeter zwei Minuten später zur Pausenführung .
Etwas später fälschte Dabanli dann auch noch einen Schuss des ehemaligen Fürthers Allagui unglücklich mit der Brust ab und trug so zum Ausgleich bei .
Dort stand Karaman und schob aus wenigen Metern ein .
Stafylidis wird im Rückraum von Gouweleeuw bedient und fasst sich ein Herz , sein platzierter Schuss schlägt unten rechts ein .
Großkreutz kommt Rodnei zuvor und spitzelt die Kugel zum Kagawa , der aus 16 Metern trocken ins linke Eck vollendet .
Für Bruma bedeutet diese Torvorlage im Übrigen die erste direkte Torbeteiligung in seinem zwölften Bundesliga-Spiel in dieser Saison .
Schmid entwischt auf der rechten Außenbahn und flankt dann auf die andere Seite zu Caligiuri .
Hinterseer ließ sich davon nicht beirren und verwandelte auch im zweiten Anlauf .
Wendt wird auf der linken Seite angespielt und schiebt den Ball quer nach rechts zu Johnson .
Hazard bringt eine Ecke von der rechten Seite in den Strafraum .
Dieser hatte dann auch die Übersicht und legte quer zu Stocker , der aus kurzer Distanz zur Halbzeitführung einschob .
Sorg unterlief eine Flanke von Müller , Shaqiri wusste dies zu nutzen und wuchtete die Kugel aus der Nahdistanz ins kurze Eck .
Nach Wiederanpfiff machte es Felipe Santana besser :
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Lössl eilt heraus , doch der technisch beschlagene Grifo überlupft den Torwart und verkürzt auf 1:2 .
Niemand hatte ihn auf dem Zettel .
Sippel flattert unter einer Ecke von Schuster hindurch , am zweiten Pfosten träumt Rodnei und lässt Makiadi unbedrängt köpfen .
Der Befreiungsschlag von Prödl wird zur Vorlage für Junuzovic .
Der frische Wind trug rasch Früchte , Oczipkas Freistoß lenkte Geburtstagskind Naldo mit Kopf , Schulter und Arm ins Netz .
Der ehemalige Gladbacher schaltet blitzschnell auf Attacke um und bedient den pfeilschnellen Aubameyang .
Aubameyang entwischt Sakai und legt zurück auf den heranrauschenden Reus .
T. Müller Ribery entwischt auf der linken Außenbahn , dringt bis zur Grundlinie durch und passt zurück zu Müller , der aus sieben Metern ungedeckt vollendet .
Eine abgefälschte Flanke von Thommy von rechts landet am Strafraumrand bei Gregoritsch , der den Ball annimmt und dann links in den Sechzehner zu Max passt .
Jarolim legt in Strafraumhöhe quer , Guerrero zieht aus 16 Metern ab .
Sararer kann von rechts unbedrängt in die Mitte flanken , wo Maxim zu Harnik verlängert , der völlig blank aus kurzer Distanz vollendet !
Dort langte Schmelzer unglücklich mit dem linken Fuß dazwischen und bugsierte den Ball so unhaltbar links unten ins eigene Tor .
Nach einem Abstoß von Horn verlängerte Cordoba den langen Ball per Kopf in den Lauf von Bittencourt , der erst Weiser abschüttelte und dann auch noch Jarstein zur Führung überwand .
Herrmann initiiert an der Mittellinie mit Raffael , der Kramer mitnimmt .
Rolfes tritt an , Ulreich ahnt das Eck , kommt aber nicht mehr ran .
Ekici flankt diesmal recht flach an den ersten Pfosten , Wolf taucht ab und verlängert die Kugel entscheidend .
Garcia schraubte sich bei Hunts Hereingabe am höchsten und wuchtete die Kugel mit dem Kopf in die Maschen .
Volland krallt sich den Ball im Mittelfeld von Darida und spielt auf Elyounoussi , der sich auf den Weg zum Strafraum , drei Gegenspieler stehen lässt und am Ende Bürki tunnelt .
Pledl hebt den Ball in den Lauf von Djurdjic , der frei vor Adler auftaucht und den Torwart mit einem Heber überlistet .
Neuer wehrte das Leder etwas unglücklich genau vor die Füße von Hegeler ab , der mühelos aus zentraler Position ins leere Tor einschob .
Boateng schiebt den Ball aus elf Metern durch die Beine von Gulacsi ins Tor .
Gomez legt am Strafraum quer zum mitgelaufenen Müller , der von Wolf unfair zu Fall gebracht wird .
Kostic haut das Leder dann auf gut Glück nach hinten , zur Freude von Rupp .
De Bruyne schickt Caligiuri auf der rechten Seite steil , der nach innen flankt .
Dieser wurde abgeblockt , doch Neustädter holte sich die Kugel und mogelte sie flach zur Entscheidung ins Tor .
Elson tritt an und verwandelt souverän ins linke untere Eck .
Nach Korbs Pass hebt Boateng das Abseits auf , und Johnson geht halbrechts auf und davon .
Nach einem Ballgewinn steckt Jojic auf Klünter durch , dieser überwindet Keeper Schwolow mit einem Linksschuss ins rechte Eck .
De Bruynes Flanke landete präzise bei Naldo , der wie zuletzt beim Treffer in Dortmund nicht sonderlich arg bewacht wurde und perfekt in die linke Ecke einnickte .
Nach Flanke von rechts kommt Thiago am Strafraumrand an den Ball .
Einen Doppelpass mit Lewandowski , ehe der Niederländer die Kugel freistehend vor Baumann ins Tor streichelt .
Den Abpraller musste Thommy aus kürzester Distanz nur noch einschieben .
Fernandes erobert den Ball gegen Stindl und spielt steil auf Mehmedi , der sich im Eins-gegen-eins gegen Hoffmann behauptet und aus 13 Metern ins linke untere Eck einschießt .
Malli dringt alleine in den Sechzehner ein , hat dann das Auge für den mitgelaufenen Okazaki .
Uth flankt von links , im Zentrum setzt sich Kaderabek gegen Bernardo durch und trifft aus fünf Metern .
Erneut legte Pranjic auf , als Tymoshchuk am rechten Strafraumeck in aller Ruhe sich das lange Eck für seinen ersten Bundesliga-Treffer aussuchte .
Franz passt schlampig zu Niemeyer , der den Ball gegen Son verliert .
Castaignos schickt Seferovic auf die Reise , der ein wenig zu weit nach links gerät , dann aber mit einer maßgenauen Flanke genau auf den mitgelaufenen Reinartz glänzt .
Szalai ist komplett frei durch und chippt die Kugel überragend über Bürki hinweg .
Arango zwirbelte den Ball aus 21 Metern zentraler Position maßgenau ins rechte Eck .
Meyer tritt links in der eigenen Hälfte an und hat dann das Auge für den durchstartenden Sané , der sich von Rajkovic löst und aus halblinker Position im Strafraum durch die Beine von Mathenia vollstreckt !
Putsila flankt das Spielgerät vom linken Strafraumeck in die Mitte , wo sich der neue Mann in den Ball wirft und ins rechte Eck verlängert .
Über Lewandowski und Thiago wandert die Kugel zu Xabi Alonso halbrechts in den Strafraum .
Der Japaner flankte , der nach vorne gepreschte Sané setzte sich im Luftfduell gegen Diekmeier durch und nickte mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:1 ein .
Der VfB belohnt sich mit dem 2:2 ! Sakai flankt in Folge einer Ecke , Benaglio kommt , bedrängt von Teamkollegen , nicht richtig ran .
Robben zieht im Zentrum das Tempo an , spielt nach halblinks zu Kroos , der querlegt auf Mandzukic .
Dabei trifft er das Knie von Ivanschitz .
Maxim zieht eine Ecke von links mit Schnitt nach innen .
Bei der folgenden Ecke von rechts rettet Baumann zuerst auf der Linie gegen Brumas Kopfball , der Ball landet aber genau bei Son , der aus kurzer Distanz per Kopf vollendet .
Aus dem Nichts der Ausgleich : Spahic entdeckt seinen Offensivdrang , marschiert über das halbe Feld , reißt auf links die Lücke auf und flankt dann auch noch präzise nach innen zu Kießling , der trocken einköpft .
Der Stürmer zieht ab und schießt Veljkovic an , bevor es Reus anschließend besser macht .
Der Keeper war es auch , der nach Aubameyangs 1:3 nach tollem Pass von Joker Januzaj .
Seferovic schlenzt das Leder unhaltbar ins linke untere Eck .
Kruse wirdaus der eigenen Hälfte links steilgeschickt und hat das Auge für den in der Mitte freistehenden Schürrle , der Bürki aus 15 Metern eiskalt überwindet .
Okazaki bringt den Ball nahe der Torauslinie als Flanke an den zweiten Pfosten .
Kiyotake ist im Zentrum frei , nimmt die Kugel mit der Brust an und jagt das Leder aus acht Metern volley unter die Latte .
William flankte auf Brekalo , dieser trat zunächst über den Ball , schoss diesen dann aber im zweiten Versuch gedankenschnell unter die Latte .
Fährmann wirft nach Draxlers Abschluss zu Caicara ab , der sich in die Wolfsburger Hälfte aufmacht und dann schnell flach zu Huntelaar spielt .
Fritz bediente Pizarro , der direkt aus kurzer Distanz Zieler keine Chance ließ und damit die spannende Schlussphase einläutete .
Rodriguez bringt zunächst einen Eckstoß von der linken Seite kläglich nach innen , doch Hoffenheims Süle nickt den Ball direkt links vor den Strafraum in den Lauf von Arnold .
Bender hatte vor dem Strafraum viel Platz zum Pass auf Castro , der vor Mielitz erneut die Nerven behielt und seinen Doppelpack perfekt machte .
Bobadilla steckt super zentral durch zu Esswein .
Schiedsrichter Wingenbach entschied sofort auf Strafstoß , den Salihovic mit ein wenig Unterstützung der Latte zur Führung verwandelte .
Amanatidis flankt von links an den langen Pfosten , wo Meier perfekt per Kopf zu Caio ablegt , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck vollendet .
Aranguiz nimmt sich die Kugel und vollendet souverän ins Eck .
Ibisevic dringt in mit einem tollen Solo in den Strafraum ein und ist von Sankoh nicht mehr zu halten .
Judt flankt weit aus dem rechten Halbfeld , Brouwers verschätzt sich schwer , in seinem Rücken ist Hegeler völlig frei und köpft gegen Baillys Laufrichtung ins rechte Eck .
Dort steht Koo erneut goldrichtig und schiebt genau ins linke Eck ein .
Schäfer und Klose eilen zum langen Pfosten , können die Kopfballablage von Jendrisek aber nicht verhindern .
Wieder leitet Rafinha ein , Müller legt aus dem Fünfmeterraum mit dem Rücken zum Tor ab und Lewandowski vollstreckt aus rund sieben Metern mit einem harten Flachschuss .
Alaba und Lewandowski beraten sich .
Nach genau zwei Minuten nutzten die Gastgeber einen Fehler der Wolfsburger im Aufbauspiel , schalteten schnell um und gingen durch den coolen Kramaric in Front .
Zuber überspielt Stambouli auf linken Seite , nimmt den Kopf hoch und findet Geiger , der aus 18 Metern flach ins linke Eck einschießt .
Die Bayern verteidigen ihre linke Seite zu zaghaft , Levels setzt nach , spielt Herrmann an , der flankt sofort .
Doch Meier ist handlungsschneller als sein Gegenspieler und hämmert Augenblicke später den Ball mit links unter die Querlatte .
Bittencourt dringt über das linke Sechzehnereck in den Strafraum ein und knallt den Ball mit links aus acht Metern in den rechten Winkel !
Der Angreifer sicherte im Mittelfeld den Ball und spielte auf Kuranyi , der rechts enteilte und dann diagonal links in den Strafraum passte , wo der mitgelaufene Farfan aus fünf Metern ins kurze Eck einnetzte .
Müllers nimmt Tempo auf und wartet solange , bis Holtby den nicht aufpassenden Weigl überholt .
Die Entscheidung : Nach einem Einwurf köpft Insua unglücklich nach hinten und serviert damit in den Lauf von Raffael .
Dort haben die 96er eine Überzahl und Abdellaoue nutzt diese mit dem Anschlusstreffer .
Bei einer Hereingabe von Abdessadki steht Tasci viel zu weit weg von Idrissou , der sich artig bedankt und aus neun Metern in den rechten Winkel köpft .
Kruse muss hin , legt die Kugel aber unfreiwillig vor die Füße von Herrmann .
Der Freistoß von Rudy kommt scharf auf das Tor zu , Freiburg kann nicht konsequent abwehren und Delpierre stochert das Rund aus kurzer Distanz über die Linie .
Doch der Rückpass missriet gründlich und wurde zur Vorlage für Ramos , der den Mainzer Keeper überlupfte und den Ball dann im Laufduell gegen Kirchhoff über die Linie drückte .
Der Keeper aber war herausgeeilt , Seferovic roch den Braten und schoss die Kugel ins leere Tor , die Entscheidung .
Huszti narrt Mlapa am rechten Flügel und flankt nach innen .
in der Mitte überspringt Russ Wollscheid und nickt ins linke Eck ein .
Eher zufällig fliegt Zambranos Pass aus dem Mittelfeld in den Lauf von Meier .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Caligiuri zielt aus seiner Sicht nach links und trifft mithilfe des Innenpfostens .
Sané wird unter Druck gesetzt und spielt deshalb einen kapitalen Fehlpass direkt in die Beine von Bellarabi .
Den von Bicakcic abgefälschten Schuss wehrt Davari mit dem Fuß zu Allagui ab , der ins rechte Toreck einschiebt !
Links steckt Kolasinac auf Burgstaller durch .
Farfan leitet einen Konter ein und schließt ihn ab :
Plattenhardt bringt eine Ecke von links in die Mitte .
Exakt auf Ulreich , doch dieser lässt den Ball ins Netz passieren .
Esswein legte den Ball flach in den Strafraum und fand Selke , der traf aus zwölf Metern ins rechte Eck und ärgerte damit seinen ehemaligen Arbeitgeber .
Minute Tiffert Lakic , der seinen zweiten Treffer des Abends in Torjägermanier im Eins gegen Eins gegen Neuer markierte .
Volland setzte sich am Strafraum gegen Alaba , Ribery und Vidal durch , dann fälschte Süle seinen Schuss entscheidend ab .
Cissé schickt Makiadi rechts in den Strafraum steil , der passt in die Mitte zu Schuster , der Wiese im kurzen Eck überwindet .
Beck hat auf der rechten Seite viel Zeit zum Flanken .
Draxler startet bei einem langen Ball wohl aus einer Abseitsposition .
Kadlec setzt allerdings nach , bekommt das Leder noch vor der Linie und bedient Joselu , der in der Mitte die Kugel nur noch über die Linie drücken muss .
Wieder ist es Boateng , der nach einer Flanke von Fuchs erneut per Kopf trifft .
Makiadi verzögert im Strafraum geschickt , spielt dann zum freistehenden Flum , der das Spielgerät nur noch über die Linie schieben muss .
Toller Angriff , schöner Treffer : Nach Doppelpass mit Ebert ist Lell auf rechts durch und bringt den Ball scharf und flach auf den ersten Pfosten .
Dort setzt sich Kjaer gegen zwei Mainzer Kjaer und Torwart Müller durch und köpft unten links ein .
Werder spielt einen Konter über di Santo und Petersen richtig zu Ende und entscheidet damit die Partie .
Baba flankt von links präzise nach innen , Matavz ist mit dem Kopf schneller dran und zeigt sich eiskalt .
Younes brach über den rechten Flügel durch und flankte nach innen , wo Joker Mlapa ebenfalls aus fünf Metern per Kopf auf 1:2 verkürzte .
Castro treibt den Ball entschlossen durch das Mittelfeld und sieht im Augenwinkel , dass Rechtsverteidiger Jedvaj schwungvoll in den Strafraum durchstartet .
Choupo-Moting ließ sich nicht zweimal bitten und verwandelte kühl vom Punkt .
Farfan tritt an und jagt den Ball rechts in die Maschen .
Raul steigt am höchsten und köpft unter Mithilfe des linken Innenpfostens aus sieben Metern ein .
Jojic nimmt das Leder kurz an und zieht aus 16 Metern halbrechter Position ab .
Der Stürmer schaltet schnell und leitet herrlich in den Strafraum zum freien Gerhardt weiter .
Nach einer schnellen Kombination schüttelt Podolski Maza ab und überwindet dann noch Ulreich mit einem Flachschuss aus elf Metern .
Schürrle verlädt Nikolov und netzt sicher ein .
Sararer luchst Arango die Kugel in der eigenen Hälfte ab und fährt den Konter , nimmt rechts Asamoah mit .
Einmal mehr schließt Werner unglücklich ab , doch der Abpraller landet bei Keita , der aus sechs Metern draufhält und den Ball zum 1:1 in die Maschen schießt .
Das Tüpfelchen : Abraham sprintet rechts die Linie lang , seine butterweiche Flanke vollendet Meier per Volleyschuss aus sieben Metern von halblinks überlegt wie gekonnt ins rechte Eck .
Nach einer Ecke täuscht Dié zweimal einen Distanzschuss an und zieht dann unwiderstehlich in den Strafraum .
Der Abstauber aber fiel Stindl vor die Füße , der zum 3:2 vollendete .
Dafür legte er den Endstand durch Kruse auf , der in den Schlussminuten noch das halbe Dutzend vollmachte .
Vidal köpft eine Flanke von Cman von links am zweiten Pfosten an die Unterkante der Latte .
Carvajal spielte Doppelpass mit Schürrle , tanzte Casteels aus und schob im Fallen aus spitzem Winkel ein .
Matip findet Choupo-Moting in der Gasse , Choupo-Moting bleibt aus 15 Metern halbrechter Position eiskalt und schiebt den Ball ins linke untere Eck .
Gregoritsch Schipplock und Müller düpieren die linke Abwehrseite der Niedersachsen .
An diesem Treffer hat Weiser den größten Anteil :
Kehrer hat sich zuvor von Gegenspieler Grillitsch davongeschlichen , steigt nun höher als Bicakcic und köpft die Kugel überragend über Baumann hinweg ins Netz .
Plattenhardt bringt eine punktgenaue Flanke in die Mitte und findet Kalou , der den Kopf hinhält und aus sechs Metern das 2:5 erzielt .
Bei Rudy Freistoß von der linken Seite lassen die Fürther Firmino ziehen .
Meyer macht den Ausgleich !
Maxim spielt den Stürmer sehenswert mit einem Lupfer in den Rücken der Abwehr hoch an , der vor Trapp eiskalt bleibt und den Ball mit rechts am Keeper vorbei ins linke Eck schiebt !
Briand setzte vor dem Strafraum Kiyotake in Szene , der gegen Dante viel Platz zum Abschluss hatte und flach ins linke Toreck einschob .
Nutznießer der Situation war Lanig , der nur noch den Fuß hinhalten musste .
Bei seinem Debüt in der Bundesliga stieg Batshuayi prompt zum Mann des Abends auf .
So konnte erst der Bremer Kruse das 3:1 erzielen .
Nach einem Freistoß von Pinto entwickelt sich eine Fehlerkette bei der Eintracht .
Dort behauptet Lasogga den Ball gegen Friedrich und Schmelzer und kann von der Grundlinie von rechts sogar nach innen flanken .
Wenige Minuten später bemühte Steinhaus nach einem Foul von Lustenberger an Elvedi im Strafraum , der dem Gladbacher die Bein weggezogen hatte , erneut den Video-Beweis und entschied folgerichtig auf Strafstoß , den Hazard eiskalt verwandelte .
Zuerst kam Benaglio an eine Freistoß von Salihovicflanke nicht heran , sodass Süle am linken Pfosten zum 2:1 einköpfen durfte .
Brosinski ist auf der rechten Seite zuvor ebenfalls alleine , guckt , flankt hoch über Freund und Feind hinweg von rechts zum linken Fünfereck .
Marx verlängerte am rechten Fünfereck per Kopf zu de Jong , der aus sechs Metern zum 1:0 in die Maschen einköpfte .
Bittencourt macht Dampf über links und spielt dann zentral vor dem Strafraum Huszti an .
Raffael gewinnt an der Seitenlinie das Bodenduell gegen Klose .
Pulisic schiebt rechts an , nach Ablage von Ramos knallt Guerreiro aufs rechte Eck .
Inui legt vor dem Strafraum ab auf Valdez .
Kessler foult Müller nach Pass von Kroos .
Muto behält die Übersicht und lenkt das hohe Zuspiel von Bojan ins lange Eck zum 3:2 .
Dort braucht Goretzka aus kurzer Distanz nur noch einzuschieben .
Lewandowski schnappt sich den Abpraller und nickt aus Nahdistanz ein .
Dié marschierte durch das Mittelfeld und bediente Ginczek , der vor Wolf eiskalt per Außenristschuss den vielumjubelten Siegtreffer erzielte .
Einen weiteren langen Ball verlängerte Niederlechner , Bregerie verschätzte sich komplett und ermöglichte Philipp die Chance , der aus 14 Metern eiskalt in die lange Ecke vollstreckte .
Höger grätschte von hinten gegen Heller , erwischte seinen Gegenspieler aber nicht .
Bellinghausen bedankt sich und schweißt den Ball aus elf Metern in die Maschen .
Nach Pass auf Lewandowski lässt Lewandowski abtropfen in den Lauf von Robben , im Zentrum macht dann auch noch wieder der unglückliche Guilavogui die Tür .
: Prib hat auf der linken Seite ganz viel Platz zum Flanken und findet den völlig freistehenden Stindl , der ins kurze Eck einköpft !
Der Kopfball von Piszczekklärung landet bei Sahan , der nicht lange fackelt , volley abzieht und den Ball ins rechte Eck nagelt .
Dort nimmt Aubameyang aus sieben Meter per Kopf ab und trifft zum 1:1 .
Gündogan geht einige Meter und legt dann quer zu Kagawa , der von Lukimya nicht angegriffen wird und freistehend an Casteels vorbei ins Tor einschießt .
Nach Vorlage von Korb probierte es der ehemalige Hoffenheimer aus 20 Metern , sein von Ziegler abgefälschter Schuss schlug unhaltbar im linken Toreck ein .
So läuft Bender noch ein paar Schritte und zieht dann aus 20 Metern ab .
Mönchengladbach mit einem Traumtor : Reus spielt einen genialen Ball durch drei Lauterer Spieler hindurch auf Arango .
Nach einem Freistoß von Schwegler vom linken Flügel steigt Firmino am höchsten und verlängert den Ball mit dem Kopf ins lange Eck .
Den freien Ball bringt Schöpf dann erst nicht im Tor unter , weil Leno ein weiteres Mal stark pariert , gegen den zweiten Nachschuss ist Leverkusens Torhüter dann chancenlos .
Frei vor Zieler erzielt der Japaner mit Hilfe des rechten Innenpfostens sein erstes Bundesligator !
Zuerst durfte Werner nach Zuspiel von Augustin und anschließender Überprüfung durch den Videoassistenten seinen Doppelpack bejubeln .
Über Umwege landet die Kugel vor den Füßen von Cleber , der die rechte Klebe auspackt und die Kugel im gegnerischen Netz versenkt .
Lukimya verlängert per Kopf in den Fünfer , wo Rudnevs am schnellsten reagiert und das Leder aus drei Metern über die Linie drückt .
Also zieht Jairo einfach mal ab und überwindet Sommer mit einem fiesen Flatterball Mainz .
Kalou leitete im Zusammenspiel mit Weiser das 1:1 , das der Ivorer schließlich mit einem Kopfballaufsetzer ins linke Toreck abschloss .
Keita packt nach einer kurz ausgeführten Ecke den Hammer aus und knallt das Leder aus 25 Metern unhaltbar in den rechten Torwinkel .
Dort verpasst zwar Götze , doch der ebenfalls durchgestartete Thiago netzt aus kurzer Distanz ein .
Demme schickt Selke auf die Reise , der das leere Tor anschließend nicht verfehlt .
Pogatetz riss im Strafraum Prödl um , Frings zeigte sich vom Punkt aus gewohnt nervenstark .
Der Türke foulte im eigenen Sechzehner Risse , den fälligen Strafstoß verwandelte Schürrle sicher zum Pausenstand .
Über Harnik und Hübers wurde Füllkrug auf die Reise geschickt , der in den Strafraum eindrang und dort aus spitzem Winkel den Halbzeitstand perfekt machte .
Cohen flankt von links und findet den Kopf von Hinterseer .
Nach der Ecke von Groß steht Matip völlig frei , Sörensen geht nicht mit hoch zum Kopfball , zuvor ließ Osako Osako laufen .
Müller setzt nach und spitzelt das Leder ins rechte Eck .
Raffael bedient auf der rechten Seite Hazard , dessen Flanke kommt leich abgefällscht bei Johnson an .
Shaqiri schickt halblinks vor dem Strafraum Ribery steil , der mit seiner Hereingabe am langen Pfosten Müller findet .
Dort setzt sich Schweinsteiger im Kopfballduell durch und bereitet für Mandzukic vor , der per Fallrückzieher trifft .
Gekas war katastrophal verteidigt vom VfB , der hier eigentlich am Drücker war .
Caicara flankt von rechts flach nach innen , Huntelaar schaltet am schnellsten und schiebt am ersten Pfosten ein .
Keita tritt den Freistoß aus knapp 25 Metern , in der Mauer fälscht Hinteregger per Kopf ab .
Die schnelle Führung für Schalke : Höger hat auf rechts ganz viel Platz und zieht die Flanke scharf auf den zweiten Pfosten , wo Huntelaar allein hochsteigt und einnickt .
Wolfsburg geht in Führung und wieder ist es Perisic !
Havertz erobert den Ball mit einem Beinstellen gegen Cuisance , das Spiel läuft weiter .
Müller trat an und behielt gegen den ausgewiesenen Killer Leno die Nerven .
Mit einem traumhaften Doppelpass hebeln Ibisevic und Salihovic die Lauterer Deckung aus .
Diallo spielt Muto an , der sich mit dem Rücken zum Tor um Baumgartl herumwindet und aus 22 Metern sofort abzieht .
Nun stand der VfL plötzlich in der Bringschuld und beglich diese : Der eingewechselte Frankfurter Jung marschierte auf der rechten Seite und flankte nach innen zu Schürrle , der auf 2:2 stellte und sein erstes Saisontor bejubelte .
Dahoud filetierte die Abwehr der Niedersachsen mit einem feinen Pass in den Strafraum , Traoré tauchte frei vor Zieler auf und tunnelte den Keeper zur Führung .
Doch Youngster Sané hatte nur wenige Minuten nach einem Solo gegen fünf Hoffenheimer seine zweite geniale Aktion an diesem Nachmittag und brachte mehr Ruhe :
Hummels spielt einen weiten Ball an den Hamburger Strafraum , Djourou will die Kugel annehmen , hat dabei aber Probleme .
Der Spanier hat das Auge für Clemens , der aus halblinker Position im Strafraum schließlich flach ins kurze Eck abschließt !
Nach einer Flanke von Baumgartlinger behinderten sich Torwart Wiese und Fritz gegenseitig und servierten Choupo-Moting den Ball so auf dem Silbertablett :
Nach feinem Doppelpass mit Guerrero bediente Kacar Petric mustergültig , der den aus seinem Tor stürzenden Benaglio mit einem überlegten Lupfer zum 1:1 überwand .
Meier schlägt aus dem Getümmel zu und trifft mit einem Flachschuss zum Ausgleich .
Arango passt nach halblinks in den Strafraum zu Kruse , der mit einem starken Dribbling sowohl Piszczek als auch Keeper Weidenfeller das Nachsehen gibt und aus acht Metern einschiebt .
Calhanoglu zwirbelt das Leder über die Mauer hoch ins Tor .
Arango nutzt den Patzer von Bayerns Schlussmann und netzt zum 2:2 ein .
Allerdings stand Vorlagengeber Wagner vor seinem Assist im Abseits .
Die Kölner Abwehr greift nicht richtig an , der Mittelfeldmann zieht aus hlablinker Position aus 20 Metern ab und trifft hoch ins rechte Eck .
Nach dem dritten Eckball in Serie für die Franken stoppt Simons den Ball in der Strafraummitte etwas glücklich .
Nach der Rechtsflanke des Neuzugangs scheiterte Rolfes freistehend aus elf Metern an Ulreich , doch im Liegen staubte Kießling aus zwei Metern zum 1:0 ab .
Nicu verlängert einen Freistoß von Schuster zu Cissé .
Eichner schickt Podolski , der in den Sechzehner eindringt , dort verzögert und schließlich Starke vom linken Fünfereck aus überwindet .
Petersen kommt mit Tempo und köpft den Ausgleich .
Piazon hebt das Leder per Kopfball souverän über Wellenreuther hinweg ins lange Eck .
Hegeler hebt den Kopf und sieht Boenisch am zweiten Pfosten sowie Sam zentral vor dem Tor .
Was für ein Händchen von Tuchel , was für ein Tor von Aubameyang : Dembelé bedient den soeben eingewechselten Dembelé links im Strafraum , dort lässt der Gabuner lässig Torwart Sommer aussteigen und hebt dann noch in überragender Manier den Ball aus spitzem Winkel halbhoch mit links ins Tor .
Der Peruaner hat mit seiner Technik keine Probleme , schließt direkt ab und markiert neben der Führung sein erstes Tor seit seiner Rückkehr an die Weser .
Origi flankt dann von der Grundlinie aus zurück vors Tor und findet Malli , der aus kurzer Distanz zum 1:1 einköpft .
Der Rückpass von Ostrzolek wird zur perfekten Vorlage für Alario , der frei vor Esser den Keeper umkurvt und ins leere Tor einschiebt .
Nachdem Kostic über links Tempo macht , spielt sich Gentner nach Doppelpass mit Maxim allzu leicht halblinks im Strafraum in Position , Oczipka hebt das Abseits auf , und schlenzt den Ball akkurat rechts neben den rechten Pfosten !
Didavi läuft durch das offensive Mittelfeld und spielt auf Malli .
Auch das Eigentor von Braafheid in den Schlussminuten , nachdem Bastians wuchtig in die Mitte passte , änderte am Ende nichts mehr an dem verdienten Heimerfolg der Münchner .
Ben-Hatira zirkelt einen Freistoß von der rechten Seite vor dem Strafraum mit Effet Richtung linkes Toreck .
Dort legte Risse überlegt per Kopf quer zu Choupo-Moting , der aus kurzer Distanz rechts im Fünfmeterraum ins Tor einköpfte .
Zwei Minuten später flog auf der anderen Seite van Buytens Kopfball Zentimeter vorbei , ehe Wolf Müller nach Querpass von Gomez zu Fall brachte .
Bei einer cleveren Freistoßvariante flankte Calhanoglu mit Schnitt an die Fünfmetergrenze , wo Spahic völlig ungedeckt stand und zum 2:2 einköpfte .
Aus sechs Metern schiebt Kießling zu seinem 13 . Saisontreffer ein .
Dahoud flankt von links butterweich auf den zweiten Pfosten , dort legt Pulisic überlegt zurück auf Philipp .
Podolski tritt an und versenkt den Ball sicher im linken Eck .
Eine Flanke von Bauer wurde vor den Strafraum abgewehrt , wo Junuzovic energisch nachsetzte und die Kugel mit dem Außenrist und jeder Menge Schnitt genau links unten ins Ziel jagte .
Walace setzt sich auf rechts per Doppelpass mit Hahn durch .
Herrmann und Johnson bereiteten im Zusammenspiel vor für Kruse , der den Ball im Zentrum annahm und beim zweiten Kontakt per Linksschuss gekonnt versenkte .
Kenia bediente Kuranyi , der aus dem Hinterhalt Schäfer im Gehäuse keine Abwehrchance ließ .
Traoré bediente Ibisevic per Flanke und der Bosnier vollendete wuchtig ins Tor .
Noch einmal gibt es einen Freistoß aus guter Position für den BVB , diesmal macht 's aber nicht Sahin , sondern Joker da Silva !
Fast im Gegenzug düpierte Haraguchi beinahe die komplette bayerische Hintermannschaft und legte für Duda auf , der sein allererstes Bundesliga-Tor erzielte .
Sabitzer bedankt sich am ersten Pfosten und netzt aus drei Metern ins kurze Eck ein .
Gomez veredelte kurz darauf per Linksschuss .
Draxler zieht voran , schließt mit links ab und hat Glück , dass der Schuss von Lustenberger abgefälscht und damit unhaltbar im Netz landet .
Schweinsteiger spielt auf der linken Seite Pranjic frei , der das Leder quer legt .
Robben schnappte sich die Kugel , spazierte wie in seinen besten Zeiten an fünf Gegenspielern vorbei und schoss aus halblinker Position aus elf Metern flach ins rechte Eck .
Elia vertändelt gegen Schmelzer an der eigenen linken Eckfahne den Ball .
Plattenhardt zirkelt den Freistoß über die Mauer , das Rund schlägt im Netz ein .
Johnson vernachlässigt Harnik , dessen Kopfball aus fünf Metern von der Unterkante der Latte ins Netz prallt .
Didavi gelangt an der Mittellinie ans Leder , dreht sich und erkennt meterweiten Freiraum .
Baba ist nicht wirklich dran an Gebre Selassie , der somit fast ungestört hochspringen und das Leder einnicken kann .
Der Peruaner erobert gegen Bruma das Spielgerät , passt zu Robben und der Holländer überlupft Adler .
Meyer kommt an den Ball , legt sich die Kugel noch einmal zurecht und zieht aus 20 Metern Torentfernung ab .
Fährmann hat die Finger dran , kann aber nur ablenken und Harnik staubt aus kürzester Distanz ab .
Nach geschicktem Steilpass von Jairo tauchte Muto frei vor Zieler auf und erzielte mit Hilfe des rechten Innenpfostens sein erstes Bundesligator .
Dort behält Brecko die Übersicht , legt quer auf Novakovic , der den Ball aus sechs Metern über die Linie drücken kann .
Kramer schaltet am schnellsten und schlenzt den Ball ins linke Eck .
Robben zieht aus der zweiten Reihe ab , der Schuss landet in der Tormitte , da Rafinha , der den Ball erst erobert hat , am Sechzehner entscheidend abfälscht .
Dann aber ist Kaderabek zur Stelle und haut die Kugel aus kurzer Distanz mit voller Wucht in die Mitte des Tores .
Nach Ballverlust des eingewechselten Leitner legte De Bruyne Perisic , der ins leere Tor abschloss , sein zweites Tor des Nachmittags auf .
Ji steht aus halblinker Position frei vor dem Tor und vollendet mit einem Linksschuss ins lange Eck !
Grifo flankt schließlich von links am Strafraumrand mit Effet zu Hazard am zweiten Pfosten .
Dort warfen sich Dejagah und Verteidiger Jessen in die Flugbahn und beförderten den Ball zusammen über die Torlinie .
Unnerstall klärte gegen Koo noch zur Ecke , bei dieser landete der Ball aber bei Langkamp , der aus fünf Metern wuchtig in die Maschen köpfte .
Nach fünf Jahren trifft Valdez erstmals wieder in der Bundesliga .
Aus fünf Metern kommt Jiracek , von Piszczek und Aubameyang frei gelassen , zum Kopfball und nickt zum 1:0 ein .
Von links bedient der Österreicher Pizarro , der sich am Elfer querlegt und abzieht .
Hegeler mit dem feinen Pass in die Gasse auf Kießling , der in den Sechzehner stürmt und dort mit Übersicht quer auf Schürrle legt .
Von Bazoer sprang der Ball in den Lauf von Stindl , der rechts im Strafraum nicht lange fackelte und mit Hilfe des Innenpfostens wuchtig zum frühen 1:0 für die Gastgeber traf .
Stindl schickt Traoré , der aus spitzem Winkel aus fast sieben Metern Jarstein düpiert und den Ball im langen Eck unterbringt .
Piszczek hielt Schürrle zu lange an der Schulter , den fälligen Elfmeter verwandelte Rodriguez sicher zum 1:1 .
Geis ' Ball segelt an den zweiten Pfosten , Svensson köpft zurück vor den Kasten und dort kann Choupo-Moting den Ball annehmen und verwerten .
Jetzt macht es Reus wieder gut :
Dort lauerte Junuzovic , der einen Schlenker nach links einlegte und Adler mit einem humorlosen Flachschuss überwand .
Borussia Dortmund schlägt zu und wie : Dembelé saugt ein halbhohes Zuspiel überragend an , dreht sich und legt sich den Ball zunächst am langsamen Compper vorbei .
Usami spitzelt den Ball in den Sechzehner , Sorg ist eigentlich zur Stelle , vertändelt dann leichtfertig gegen Vukcevic , der eiskalt die Situation nutzt .
Baumjohann schiebt bei einem Zwei-gegen-eins Gegenstoß rüber zu Ibisevic , der vor Horn cool bleibt und flach rechts einschiebt .
Müller läuft nach einem Kopfball frei auf Bürki zu und behält im Abschluss die nötige Ruhe .
Djilobodji köpft zu Ujah im Strafraum .
Kagawa legte am Strafraum mit der Hacke in den Lauf von Gündogan , der Gruezo stehen ließ und in echter Torjägermanier mit der Pike ins rechte untere Eck abschloss .
Schöpfs satter Rechtsschuss ist noch leicht abgefälscht und daher nicht zu halten für Adler .
Kachunga passt quer zu Meha , der sich die Kugel zurechtlegt und aus 18 Metern mit feiner Schusstechnik ins rechte Eck feuert .
Der abgefälschte Ball prallte vor die Füße von Castro , der mit einem Gewaltschuss von der Strafraumgrenze das 2:2 besorgte .
Dann bekam Harnik auf der Außenbahn Druck von Fritz , sprintete in die falsche Richtung und spielte einen katastrophalen Rückpass in den Lauf des eingewechselten Ujah , der vom rechten Fünfmetereck zum Endstand traf .
Inui bringt eine Ecke von der rechten Seite in den Strafraum .
Harnik legt sich den Ball auf den rechten Fuß und trifft aus 16 Metern flach genau unten links ins Eck .
Was für ein Start des Neuzugangs : Der Gastgeber rollt über links an , Schürrle gelangt ans Leder .
Harnik führt einen Freistoß aus gut 25 Metern blitzschnell aus , Gebhart hält direkt drauf .
Olic wird schön in den Sechzehner geschickt und spitzelt den Ball mit Übersicht weiter Richtung zweiter Pfosten .
Zielspieler Javi Martinez nimmt an der Fünfmetergrenze direkt ab und trifft zum 1:0 für Bayern .
Schieber düpierte auf der linken Seite Tasci , drang in den Strafraum ein und bediente in der Mitte Chandler , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschob .
Ein perfektes Zuspiel von Thiago eröffnete dem Polen alle Optionen , der sich frei vor Hitz nicht zweimal bitten ließ .
den VfB. Kuzmanovic zieht einen Freistoß von der linken Seite Richtung Tor .
Der Belgier kam gegen Durm zur Linksflanke , die der nach vorne gesprintete Caligiuri am Fünfer an Langerak vorbei ins Netz schoss .
Fuchs flankt punktgenau von der linken Seite in die Mitte zu Huntelaar , der sechs Meter vor dem Tor hochsteigt und trocken ins rechte Eck einköpft .
Wiesen ordentlich Zug zum Tor auf , es war dann schließlich Füllkrug , der mit einem strammen wie sehenswerten Rechtsschuss das Spielgerät im rechten Toreck unterbrachte .
Derdiyok hämmert einen Freistoß aus 18 Metern auf das Freiburger Tor .
Schlaudraff schickt Huszti steil .
Amanatidis legt bei einem Konter quer auf Ochs , der aus 19 Metern fulminant abzieht .
Nach Dantes Seitenwechsel flankt Müller von rechts volley .
Didavi spielt anschließend einen feinen Pass in die Gasse auf den startenden Gomez , der im Sechzehner die Kugel am herausstürzenden Jarstein vorbeispitzelt und sich dann darüber freuen kann , dass der Ball zuerst an den rechten Innenpfosten knallt , dann die Linie entlang rollt , um schließlich vom linken Innenpfosten aus ins Tor zu prallen .
Am Leverkusener Strafraum wandert der Ball über Altintop und Baier zu Caiuby , der die Kugel mit der Sohle in den Sechzehner zieht und dann frei vor Leno ins Tor spitzelt .
Pouplin lässt den Schuss nach vorne abprallen und Mohamad staubt locker ab .
Kramaric sieht sich zwei Mann gegenüber , setzt sich aber durch und überwindet Tschauner mit einem feinen Heber aus 20 Metern .
Baier spielt einen schönen Steilpass auf Werner .
Prödl steigt höher als der Keeper und köpft aus sechs Metern zum Anschlusstreffer ein .
Salihovic macht es ganz listig , wartet lange und lupft das Leder dann mittig in die Maschen .
Farfan macht nicht mehr als den Begleitschutz , Mitte der gegnerischen Hälfte spielt der Franzose zu Petersen .
Der eingewechselte Altintop spielte am Strafraum nach links zu Müller , der aus halblinker Position den beklagenswerten Rost das fünfte Mal überwand .
Matip schlug von links einen starken Diagonalpass auf rechts zu Obasi , der das Leder erst kontrollieren musste , dann allerdings Schulz und Torwart Jarstein stehen ließ und final nur noch einschieben musste .
Prib flankt von links an die Strafraumgrenze , wo Hummels die Hereingabe sträflich unterläuft .
Mancienne fliegt bei einer Ecke von rechts vorbei , Nilsson köpft an die Latte .
Kruse brachte eine Ecke , Giefer verlor das Luftduell gegen Krmas , der aus fünf Metern einköpfte .
Calhanoglu schiebt ins rechte Toreck ein , Hitz ist nach links unterwegs .
Asamoah taucht mit einem Zuspiel von Lehmann vor Rensing auf .
Kurz vor der Linie versucht Felipe zu retten , schießt aber Robben an , von dessen Bauch das Ball ins Netz prallt .
War es das schon für Korkut ?
Der Ball landet bei Riether , der zu Bentaleb passt .
Der mitlaufende Cigerci wurde vom Brasilianer perfekt bedient und heftete das Leder im langen Eck fest .
Sowie Mehmedi , der eine leichtsinnige Rückgabe von Nilsson eiskalt bestrafte .
Edu nimmt den Ball nach einem Eckball von Jurado aus zehn Metern volley .
Wiese pariert Niedermeiers Kopfball im Anschluss an eine Ecke von Hajnal von links mit einem klasse Reflex , doch Harnik reagiert am schnellsten und drückt die Kugel über die Linie .
Coman umdribbelt Kaderabek und findet Tolisso , der an die Strafraumgrenze ablegt auf Kimmich .
Keita spielt einen Pass in den Strafraum auf Werner , der sich mit einer gekonnten Ballannahme von zwei Gegenspielern löst und dann aus sieben Metern zum 1:0 einschießt .
Son trifft das Rund nicht richtig , so zappelt der Schuss dann aber genau im linken Toreck .
Lewandowski besorgte nach einem Fehler von Söyüncü und Müllers Querpass kurz darauf das 4:0 .
Caligiuris Schlenzer aus 17 Metern , vorbereitet vom starken Makiadi , landete im langen Eck .
Im Anschluss an einen Einwurf für die TSG , der eigentlich Schalke hätte zugesprochen werden müssen , blieb Rupp nach Uths weitem Pass im Eins-gegen-eins mit Fährmann glücklich am Ball und schob ins leere Tor ein .
Der Youngster flankte flach in die Mitte , wo sich Kohr von Vieirinha löste und aus fünf Metern einschoss .
Meier grätscht und spitzelt den Ball sehenswert im Rutschen vom rechten Pfosten ins Tor .
Ravet bringt die Ecke von rechts herein , im Strafraum steigt Haberer hoch und köpft zum 2:3 aus Sicht ein .
Meier fackelt nicht lange und versenkt den Ball per Drehschuss aus elf Metern im Netz .
Ehe Bancé den Bruchweg zum Toben brachte :
Der Jubel war kaum verklungen , da schlugen die Gäste im Stile eines Meisters postwendend zurück , als Barrios nach einer Flanke von Owomoyela von rechts Rodnei übersprang und Sippel zum 1:1 überwand .
Bobadilla zirkelt eine Ecke von rechts in den Strafraum .
Doch Mainz kam nicht mehr in Schlagdistanz , und Kramaric machte per direktem Freistoß aus 30 Metern endgültig den Deckel drauf .
Eine Ecke von Rupp köpfte Wagner wuchtig in den rechten Winkel .
Lazaro setzt Pekarik mit einem sensationellen Diagonalball auf dem rechten Flügel in Szene .
Juan Bernat flankt von der linken Strafraumkante in den Rücken der Kölner Abwehr .
Allagui Holtby ermöglicht sich selbst mit perfekter Ballannahme den schnellen Pass in die Spitze auf Szalai .
Beerens zieht vehement nach innen , schüttelt zahlreiche Bewacher ab und schießt vom Elfmeterpunkt .
Mit Glück rutscht der Ball zu Jiracek durch , der aus blank aus kurzer Distanz trifft .
Gentner knöpft Brosinski den Ball ab und flankt sofrt , Ginczek köpft aus sechs Metern ein .
Fernandes kann sich drehen , schauen und sicher ins rechte Eck abschließen .
Nach Ballverlust von Malli geht es schnell in die andere Richtung , die Flanke von rechts legt di Santo an der Strafraumkante perfekt mit der Brust für Bentaleb ab .
Osako wieder spielt den Pass in die Tiefe zum startenden Ujah , der im Eins-gegen-Eins Baumann aus 14 Metern keine Chance lässt .
Kjaer kassierte für seinen Lapsus Gelb , musste dann vom Strafraumrand aus mit ansehen , wie Petric das Spielgerät ebenso wuchtig wie platziert ins rechte obere Eck bugsierte .
Raffael nimmt den Ball kurz an und schießt diesen dann ins lange Eck .
Bei einem Freistoß aus 22 Metern stoppt Ribery den Ball für van Buyten , der das Leder fulminant ins linke Eck drischt .
Viel zu einfach kombinieren sich Piszczek , Aubameyang und der eingewechselte Dembelé durch die Hamburger Abwehr .
Ein unnötiger Wischer von Ostrzolek im Strafraum gegen Bicakcic verursachte einen Foulelfmeter , den Kramaric souverän verwandelte .
Nach einem weiten Abschlag ist Jairo auf rechts frei , seine Hereingabe verpasst Malli noch .
Nach Doppelpass von Draxler und Huntelaar zog Huntelaar unhaltbar für Wiese ab Schalke .
Sein viel zu kurzer Rückpass landet bei Hanke , der von Kessler abgedrängt
Svensson lässt sich von Dzeko zu einem schlimmen Fehlpass in den Lauf von Diego drängen .
Mkhitaryan schickt reus , der links im Strafraum Wiedwald keine Chance lässt .
Caligiuri hebt den Ball dann mit Übersicht über Leno hinweg ins rechte Eck .
Wieder steckt Dahoud mit chirurgischer Präzision für Raffael durch , der frei vor Hradecky auftaucht und eiskalt auf 3:1 erhöht .
Seferovic fackelt halbrechts im Strafraum nicht lange und schiebt platziert mit links ein .
In Minute elf schickte Bobadilla den Nürnberger mit einem Zuckerpass auf die Reise , Esswein vollendete eiskalt zum 1:0 .
" Derdiyok , der im Stile eines Torjägers abzieht und gekonnt ins linke Eck einschießt .
Junuzovic hob einen Freistoß aus 20 Metern aus halbrechter Position über eine fragwürdig gestellte Vier-Mann-Mauer   traumhaft in den rechten Winkel .
Kostic zieht saftig ab und platziert das Leder im rechten unteren Eck .
Nach Ablage von Farfan legte der Holländer das Leder zunächst an den linken Innenpfosten , doch Huntelaar setzte nach und traf im zweiten Anlauf zum 2:1 .
Castro kommt ans Leder und steckt es durch zu Bartra , der haarscharf an der Grenze zum Abseits steht und den Ball dann mit viel Gefühl aus etwa zwölf Metern linker Position in den rechten Winkel schlenzt .
Ribery vernascht erst einmal Piszczek auf dem linken Flügel , zieht die Grundlinie nach innen , hebt den Ball über Keeper Bürki hinweg , stolpert hinterher und am Ende drückt Lewandowski die Kugel über die Linie .
Schwegler hat das Auge für Modeste , der freie Bahn hat und dem herauseilenden Drobny den Ball durch die Hosenträger in die Maschen schiebt .
Hazard hatte rechts Platz zum Flanken und fand am zweiten Pfosten Johnson , der ungehindert von Retsos aus kurzer Distanz volley ins Tor einschoss .
Durch die Beine von Brosinski erzielt Szalai aus elf Metern sein zweites Tor .
Ribery und Subotic duellierten sich im Laufduell im Strafraum mit gegenseitigen Zupfern .
Der Abpraller landete in der Mitte , wo sich Guerrero vehement gegen Geromel durchsetzte und ins linke Eck schlenzte .
Die prompte Antwort : Bender flankt von rechts , in der Mitte gewinnt Kießling das Luftduell mit Eggimann und nickt aus acht Metern hoch ins rechte Eck ein !
Der Franzose schickt den Niederländer links im Sechzehner , Zieler pariert dessen Schuss aus spitzem Winkel , aber Ribery schiebt den Abpraller überlegt aus sieben Metern über die Linie .
Carvajal lenkt den Ball zwar über die Linie , aber das Tor gehört Sobiech .
Nach Junuzovics Ecke war Vestergaard vor Brouwers am Ball und nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Junuzovic bringt die Ecke , Caldirola verlängert , und Prödl wuchtet das Leder per Kopf aus fünf Metern über die Linie .
Diouf erobert sich gegen Koo den Ball , zieht zwei Mann auf sich und schiebt an der Strafraumgrenze quer rüber zu Stindl , der gekonnt aus 17 Metern ins rechte Eck vollendet .
Aus der Drehung schießt Son ins rechte untere Eck ein .
Gondorf nutzte in der Nachspielzeit von Durchgang eins freistehend eine Freistoßflanke von Vrancic und köpfte am Fünfer ins rechte Eck ein .
Die Sensation schien perfekt , doch Bellarabi rettete zumindest noch einen Punkt , als er eine Hereingabe von Kruse von rechts sehenswert ins linke Eck donnerte .
Bittencourt legte am rechten Flügel quer zum eingewechselten Ya Konan , der aus 16 Metern direkt abzog und platziert ins linke Eck traf .
Nach einem schönen Flügelwechsel von Henrichs auf Bailey köpfte Bailey überlegt auf Volland zurück , der aus 13 Metern per Volleyschuss die Führung markierte .
Schweinsteiger hat sich da weggeschlichen und staubt aus spitzem Winkel ab .
Junuzovic macht es direkt und zirkelt den Ball über die Vier-Mann-Mauer in den rechten Winkel .
Wenig später flankte Stieber von links in den Sechzehner , wo Marcelo der Klärungsversuch misslang und den Ball mit dem rechten Knie unfreiwillig über Torwart Zieler hinweg ins Tor hob .
Kirch dreht sich um Lell und lässt aus acht Metern Kraft keine Chance .
Johnson leitet den schnellen Angriff über Herrmann ein .
Roberto Firmino trat an und versenkte die Kugel sicher im linken Eck .
Der SVD war aufgerückt , dann kommt der Ball schnell zu Werner , der sich dann gegen Diaz durchsetzte und anschließend aus kurzer Distanz einschiebt .
Dort tanzten Lewandowski und Großkreutz die Innenverteidigung nach Belieben aus , ehe Lewandowski frei vor Drobny locker doch noch seinen Doppelpack schnürte .
Lewandowski blickt nun 16 Meter vor dem Tor einmal kurz auf und hämmert den Ball perfekt oben rechts in den Winkel .
Nach einem weiten Einwurf bediente Sorg aus Mittelstürmerposition Schmid , dieser traf aus halblinker Position ins lange Eck .
Vestergaard rückt aus dem Zentrum raus , kann Ostrzolek aber nicht an der Flanke hindern , ebenso wenig wie Djilobodji Lasogga am Kopfball .
Erst zimmerte Haberer den Ball nach einer Ecke von Günter unter die Latte .
Jones kommt an den Ball und legt ab für Draxler .
Per Aufsetzer ins linke Toreck schießt Son zum 2:1 ein !
Der Ball segelte präzise zu Ujah , der mit seinem wuchtigen Kopfball Neuer bei mittlerweile strömendem Regen keine Chance ließ .
Weidenfeller ging bei einer lang gezogenen Flanke von rechts nicht raus , Szalai behauptete sich gegen zwei Gegenspieler und legte für den Ägypter auf .
Kramaric zirkelte den Ball aus etwa 25 Metern an der Mauer vorbei ins rechte Eck und ließ Schwolow nicht den Hauch einer Chance .
Baumgartlinger bedient zunächst Jairo , der vor dem Strafraumraum das Auge für Muto hat und den Japaner genau in der Schnittstelle der Abwehr steilschickt .
Hajnal passte genau in die Gasse zu Harnik , der sich gegen Schwaab behauptete und aus 15 Metern Adler mit einem Schuss ins rechte untere Eck keine Chance ließ .
Da Silva Pinto nimmt Baumgartlinger den Ball ab , Sobiech übernimmt und passt genau in die Gasse auf Diouf , der auf einmal freie Bahn hat .
Forsberg brachte eine Ecke von rechts punktgenau zum sträflich alleine gelassenen Orban , der aus sieben Metern zum 2:0 einköpfte .
Xhaka spielt einen scharfen , vertikalen Pass aus dem zentralen Mittelfeld in den Strafraum auf Johnson .
Sakai vertändelt den Ball leichtsinnig gegen Nicolai Müller , der den Turbo zündet .
Der kurz zuvor eingewechselte Chihi schaffte mit einem präzisen Schuss in den rechten Winkel den Anschluss .
Harnik verlagert nach links zu Traoré , der das Eins-gegen-eins mit Beck gewinnt und flankt .
Nach einem Einwurf des SCF in der Leipziger Hälfte schickte Poulsen Werner allein Richtung Tor und der ehemalige Stuttgarter erzielte eiskalt gegen Schwolow in seinem sechsten Bundesliga-Spiel gegen Freiburg seinen sechsten Treffer .
Für Lasogga war es nach 666 torlosen Minuten der ersten Treffer .
Kiyotake steckt schließlich wieder durch für Briand , der im Zentrum Joselu findet .
Malli ist und bleibt derzeit das Aushängeschild des FSV :
Großkreutz schießt aus 16 Metern , Lewandowski fälscht geschickt ab , und der Ball landet unhaltbar für Neuer im linken Eck !
Doch Sulu ist eher am Spielgerät und befördert den Ball über den Keeper hinweg in die Maschen !
Der Schock für Frankfurt kurz vor der Pause : Gouaida treibt das Leder über links nach vorne , legt quer zu Müller .
Lazaro bringt den Ball auf den zweiten Pfosten , dort lauert Selke , der schiebt den Ball aus kurzer Distanz ins rechte Eck .
Forsberg trat an und verwandelte nervenstark zum 1:0 für Leipzig .
Abermals nach einem Standard : Lezcano bezwang Tyton mit einem perfekt platzierten direkten Freistoß , der allerdings im Torwarteck einschlug .
Pinola springt am Ball vorbei , Kroos hat freie Bahn .
Gbamin wehrte die Hereingabe von de Guzmann per Kopf unzureichend genau zu Boateng ab , dessen Volleyschuss Keeper Müller am ersten Pfosten durchrutschen ließ .
Baku macht bei seiner Bundesliga-Premiere sein erstes Bundesligator , weil er allen Leipzigern enteilt ist und vor Gulacsi eiskalt bleibt .
De   Blasis ... und die bringt Malli .
Ibisevic tritt an und versenkt das Leder souverän im linken Eck .
Pranjic kann Reus nicht aufhalten , der spielt kurz quer und van Buyten ist den Schritt zu spät gegen de Camargo am Ball .
Willems leitete Stenderas Vertikalpass etwas glücklich zu Rebic weiter , der am linken Strafraumeck völlig freistand und den schwierig zu nehmenden , weil aufsetzenden , Ball direkt ins rechte Eck jagte .
Linksfuß Oczipka bringt den Ball von halbrechts in die Mitte , Hannover spekuliert auf eine Abseitsposition und lässt Innenverteidiger Madlung völlig aus den Augen .
Obasi dreht sich im Zentrum blitzschnell und zieht aus 15 Metern ab .
Ein kurzes Halten von Levels auf Höhe der Strafraumlinie gegen Osako führte dann zu einem Strafstoß und dieser zum Halbzeitstand :
Das Leder landet jedoch bei Boll , der fulminant aus 15 Metern in den linken Winkel vollendet .
Nilsson verliert den Ball rechts vor dem eigenen Strafraum an Huszti , der mit viel Tempo in den Strafraum läuft und dann maßgenau mit dem linken Außenrist an Schäfer vorbei ins rechte Toreck trifft .
Der ehemalige Gladbacher legt links in den Strafraum zum durchstartenden Toljan , der das Auge für Philipp im Zentrum hat .
Van der Vaart versenkte den Ball im linken Eck .
Balogun tauchte unter einer Flanke hindurch , Huth wehrte Hrgotas Kopfball noch stark ab , schoss dann aber die Hand von Seferovic an , von der die Kugel ins Tor prallte .
Lasogga ist zur Stelle und schiebt locker ins leere Tor ein .
Ronny sucht sich die rechte Eck aus , Karius bekommt die Finger dran , kann das Leder aber nicht abwehren .
Völlig unbedrängt steigt Morales hoch und wuchtet das Leder links unten in die Maschen .
Der engagierte Kolasinac leitete den Angriff über links ein , marschierte nach vorne , spielte einen feinen Doppelpass mit Burgstaller und vollendete dann höchstpersönlich nach guter Ballmitnahme ins rechte Eck .
Nach kurzer Abtastphase waren es die Bremer , die unterstützt von einem Fehler von Schäfer über Junuzovic in Führung gingen .
Zunächst klärt Pizarro am ersten Pfosten nach einer Ecke von Demirbay von rechts .
Vestergaard und Casteels erwischen die Hereingabe nicht , am zweiten Pfosten grätscht sie Raffael glücklich irgendwie über die Linie .
Colautti legte perfekt ab zu Arango , der dem herausstürzenden Keeper Heerwagen aus sechs Metern keine Abwehrmöglichkeit ließ .
Der Joker wurde leicht abgedrängt , hob den Kopf und legte dann auf Kruse zurück , der ins leere Tor einschoss .
Ballack hält aus 20 Metern zentraler Position einfach mal mit links drauf .
Barrios setzt sich im Sechzehner durch und bedient mit dem Außenrist Götze .
Joselu ist im Fünfer blank um nickt den Ball per Flugkopfball in die Maschen .
Guedé legt den Ball im Mittelfeld steil auf Kruse .
Reus bedient Idrissou , der erst Simons aussteigen und dann auch Wolf keine Chance lässt .
Mandzukic serviert das Spielgerät in den Lauf von Robben , der antritt , frei vor Fährmann auftaucht und die Kugel ins Tor chippt .
Kießling bugsierte die Kugel aus kürzester Distanz über die Linie .
Nach einer Rechtsflanke köpfte Tasci den Ball in die Mitte , Stranzl erwischte die Kugel aus der Distanz ideal und traf per Linksschuss flach ins rechte Eck .
Es wird immer bitterer für Köln und den bedauernswerten Rensing : Jurado bringt die Kugel von rechts flach in den Fünfer , wo Brecko nicht aufpasst und Huntelaar aus kurzer Distanz treffen lässt .
Pogrebnyak schnappt sich Cacaus Pass und steuert halbrechts auf den Strafraum zu .
Schon in der Hinserie hatte Kalou in Hannover drei Treffer erzielt .
Bei einer Freistoß-Variante spielte Schuster den Ball flach und knapp an der Mauer vorbei auf den Elfmeterpunkt , wo Makiadi angerauscht kam und zum 3:0 vollendete .
Nach Chandlers Flanke von rechts verkürzte der Tscheche , der allerdings hauchdünn im Abseits war , per Kopf aus sechs Metern zentraler Position .
Horn kann mit einem Reflex nur nach vorne abklatschen lassen , Didavi staubt zum 1:1 ab .
Eigentlich knallt Ndjeng den Freistoß in die Mauer , doch Ujah dreht sich so weg , dass er den Schuss mit der Brust ins rechte Eck abfälscht .
Harnik brachte kurz darauf zwar noch einmal Spannung ein , als er nach einem Fehler von Heinz Müller zum 2:3 abstaubte .
Bellarabi bedient im Strafraum Castro , der ins leere Tor einschiebt !
Jojic dringt von der rechten Seite in den Strafraum ein .
Kacar und Guerrero spielen vor dem VfStrafraum einen Doppelpass in dessen Folge von Kacar Petric mustergültig bedient .
überlegt nach rechts zu Mak , der rechts im Strafraum nicht lange fackelt und flach ins linke Toreck einschießt !
So konnte der Portugiese unbedrängt nach innen flanken , wo Schäfer genug Zeit hatte , den Ball nach der Annahme im rechten Toreck unterzubringen .
Ben-Hatira brachte einen Freistoß vor das Tor , Niemeyer traf aus kurzer Distanz .
Zuerst entzog sich Höfler bei einer Ecke von Grifo seiner Bewachung , köpfte prompt zum 1:1 ein .
Salihovic zirkelt einen Freistoß aus 18 Metern nicht nur über die Mauer der Hertha , sondern auch genau über den Scheitel des auf der Linie postierten Langkamp , .
Der pfeilschnelle Kruse zieht von links nach innen und findet mit seinem vermeintlichen Torschuss am rechten Pfosten den perfekt einstartenden Gnabry .
So durfte Aubameyang schon bald seinen zweiten Treffer bejubeln , als er eine von Friedrich verlängerte Ecke von Mkhitaryan aus kurzer Distanz einschoss .
Malanda hat rechts im Strafraum Zeit zum flanken und findet Caligiuri am langen Pfosten .
Hummels köpfte Schmelzers Ecke von rechts am zweiten Pfosten aus fünf Metern freistehend per Aufsetzer ein .
Westermann schlägt den Ball hoch nach vorne .
Mandzukic macht den Deckel drauf .
Nach Gentners Zuspiel ließ sich Ibisevic auch von Sankohs Hartnäckigkeit nicht beirren und vollendete trocken zum Endstand .
Der Torjäger passt nach halbrechts , wo Bastos aus 16 Metern per Linksschuss flach ins linke Eck einschiebt .
Papadopoulos lässt Schahin ziehen , der sich bedankt und wunderbar aus 13 Metern in die Maschen einköpft .
Raffael hämmert den Ball unter die Querlatte !
Den anschließenden Strafstoß verwandelte Niederlechner souverän für die Hausherren .
Kießling bugsiert die Kugel aus kürzester Distanz über die Linie .
Grafite bugsierte die flache Hereingabe von Grafite vor Pinola aus vier Metern ins kurze Eck .
Werner steht bereit und hämmert die Kugel in die Maschen .
Schmelzer treibt das Leder auf links und flankt aus dem Halbfeld mit Schnitt nach innen .
Höjbjerg setzt sich auf der rechten Seite durch und flankt herein .
Der Freistoß von Hajnal von links verlängerte Tinga mit dem Kopf ganz leicht in die Mitte , wo der Ball vom Bein des eingewechselten Matip ins Tor sprang .
Volland schickt Johnson , der mit der Hacke den Doppelpass versucht .
Pizarro geht im Strafraum ins Duell mit zwei Verteidigern und spielt irgendwie rüber zu Ujah , der den Ball zum 2:1 ins Tor stochert .
Bargfrede feuert aus 14 Metern .
Zoller hat das Auge für Jojic , der aus der zweiten Reihe abzieht .
Die TSG schaltete gedankenschnell , Polanski steckte für den durchgestarteten Zuber durch , der frei vor Leno auftauchte und aus 14 Metern ins linke Eck zum 1:0 einschob .
Rasmussen fälscht den Ball am Fünfmeterraum noch geschickt ab , so dass das Leder vom rechten Pfosten ins Tor prallt .
Der Angreifer konnte das Leder nicht richtig kontrollieren , stand bei Huntelaars Querpass dann aber goldrichtig , wenn auch leicht im Abseits , und stellte auf 2:0 .
Verhaegh schlägt den Ball von rechts vors Tor , wo Koo Delaney entwischt und den Ball anschließend aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Sahin flankt aus dem rechten Halbfeld , Lewandowski hält die Rübe hin und trifft zum 6:2 .
Kruse übernimmt die Verantwortung , verzögert kurz beim Strafstoß und schießt dann ins linke Eck .
Forsberg zieht eine Ecke von links vors Tor , Werner geht dem Ball entgegen und bugsiert den Ball per Kopf in die Maschen zum vielumjubelten Ausgleich .
Über Götze und Robben wanderte die Kugel im Strafraum der Nullfünfer direkt weiter zu Müller , der acht Meter vor dem Tor blank stand und nur 113 Sekunden nach dem Ausgleichstreffer zum 2:1 einschob .
Der überragende Hack leitet ein , Holtmann findet Muto , der wohl sogar absichtlich mit der Hacke für Maxim auflegt .
Rosenthal , kaum im Spiel , ist Vorlagengeber für Joselu , der frei vor Baumann erst am Keeper scheitert , im zweiten Anlauf per Kopf aber einnetzt .
Kainz passt einmal quer zu Kruse am rechten Strafraumeck .
Dann kommt der Ball eher zufällig in der Mitte zu Jurado , der mit Hilfe des Innenpfosten wuchtig trifft !
Dort hat sich Westermann weggeschlichen und streift das Leder noch ganz leicht .
Sorgs butterweiche Flank köpft Rosenthal zu Wagner , der aus fünf Metern per Linksschuss vollendet .
Dort kommt Jojic aus sieben Metern zum Kopfball und trifft präzise ins linke Eck .
Trapp kann den abgefälschten Schuss aus 20 Metern von Schmitz nicht festhalten , Rosenberg staubt aus kürzester Distanz ab .
Arango zieht einen Freistoß von der rechten Seite mit links an den Fünfmeterraum .
Boateng tritt an und versenkt den Ball platziert mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Bender schießt mühelos zum 1:0 ein .
Die Flanke von Kaderabek aus dem Halbfeld lässt Rupp mit dem ersten Kontakt für Amiri liegen , der rechts im Strafraum aus kurzer Distanz genau zielt und Gulacsi per Flachschuss überwindet .
Den zurückspringenden Ball schnappt sich Thiago und haut ihn ins linke Eck .
Noch in aussichtsreicher Position gescheitert waren , nutzte Fritz eine perfekt getimte Flanke von Marin am kurzen Pfosten zum Ausgleich .
Lahms Direktschuss kann Leno zwar parieren , doch Thiago steht nach dem abgewehrten Abschluss goldrichtig und nickt aus kürzester Distanz zur Führung ein .
Reus schlenzt den Eckball Richtung Fünfmeterraum .
Da hat sich Batshuayi abgesetzt und drückt das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Serey Dié passieren , der mit dem rechten Außenrist aus 14 Metern ins rechte untere Eck einschoss .
Cacau hält nur noch den Fuß hin und gleicht aus .
Schmitz muss nur noch auf Sabitzer querlegen , der die Kugel über die Linie schiebt .
Hazard kann nicht mehr eingeholt werden und bleibt erneut frei vor Drobny eiskalt .
Roberto Firmino hat freie Bahn und nagelt den Ball unter die Latte .
Aus wenigen Metern macht dieser seinen Hattrick ins leere Tor perfekt .
Wieder offenbaren die Bremer auf links große Lücken , die Koc nutzt .
Raffael kommt in Strafraumnähe ans Leder und setzt zum Solo an .
Perisic zieht den Turbo an und beweist am Strafraum Übersicht .
Dort kommt Ibisevic angeflogen und köpft anschließend aus sechs Metern zentraler Position wuchtig in die Maschen .
Risse kommt rechts am Strafraum zum Schuss , den Kacar unhaltbar für Rost ins lange Eck ablenkt .
Piszczek lauft über links , zieht nach innen und hält am Sechzehnerrand drauf .
Rodriguez rückt am linken Flügel weit auf und spielt auf Olic .
Der Ball landet in der Mitte , wo Dost einen Tick schneller schaltet als sein Gegenspieler Prödl .
Prib tanzt auf der linken Seite Zambrano aus und flankt anschließend präzise nach innen zu Diouf , der aus fünf Metern wuchtig in die Maschen einköpft .
Harnik knüpft an die Vorwoche an und staubt einen Abpraller von Drobny aus kurzer Distanz ins Tor .
Lahm hat rechts Plazu und ganz viel Zeit .
Erst traf Hazard nach Verlängerung von Drmic im Zusamenspiel von Drmic per Volleyabnahme zum 1:1 .
Choupo-Moting sprang der Ball in aussichtsreicher Position vom Fuß .
Zunächst soll Philipp im Strafraum gefunden werden , doch vom ehemaligen Freiburger prallt der Ball zurück an die Strafraumkante zu Sahin .
Gomez braucht aus einem Meter nur noch den Fuß hinhalten .
Niederlechner läuft an und schießt ins rechte Eck .
Die Kugel prallte in hohem Bogen zu Perisic , der sofort in den Lauf von De Bruyne köpfte , frei vor Zieler blieb De Bruyne cool ,
Am zweiten Pfosten hat die Mainzer Abwehr Aubameyang nicht auf dem Schirm .
Coman sprintet durch , nimmt den Ball mit und schließt vor Adler grätschend flach ab !
Müller legte gegen den unnötig herausgestürmten Özcan im Fallen quer zum mitgelaufenen Lahm , der zum 2:0 vollendete .
Pospech schlägt eine sehenswerte Flanke von rechts in die Gefahrenzone auf Okazaki , der vielleicht hauchdünn im Abseits steht .
Ginczek schiebt zur Führung ein !
Höfler muss aus zwei Metern nur noch den linken Fuß hinhalten .
Jantschke feuert aus der zweiten Reihe aufs Tor , Mielitz lässt nach vorne prallen , wo Raffael gedankenschneller als Prödl ist und vor dem Österreicher an den Ball kommt und einschießt .
Konoplyanka legte prima mit der Hacke für den startenden Meyer , der auf links durchbricht und anschließend scharf und halbhoch nach innen flankt .
Hamburgs Keeper kann das Leder nicht festhalten und lässt es genau vor die Füße von Aubameyang abklatschen .
Risse spielt direkt in die Mitte zum freistehenden Allagui , der nach 70 . Sekunden aus kurzer Distanz zum 1:0 einschiebt .
Poulsens Hackentrick brachte Demme halbrechts in Strafraumposition , dessen Rückpass vollendete Kampl per Rechtsschuss aus 13 Metern hoch ins linke Eck klasse .
Im Zentrum ist Forsberg dynamischer als Donati , folglich auch eher am Ball .
Nach einer kleinen Fehlerkette der Abwehr nach einer Flanke aus dem Halbfeld stand Bartels frei am Strafraumrand vor Leno und vollendete flach ins kurze Eck zum aus Bremer Sicht mehr als schmeichelhaften Pausenstand .
Dort geht Schär mit der Hacke zum Ball , der dann von Ujahs Schienbein vor die Füße von Junuzovic springt .
Schließlich läuft Alaba an und schlenzt den Ball aus 25 Metern Entfernung perfekt rechts oben ins Tor .
Nach einem Einwurf leitet Hlousek über sich hinweg weiter in die Mitte .
Nach einem Steilpass laufen Werner und Matavz frei auf Wolf zu .
Uth setzt Vargas von der linken Seite in Szene .
Die Flanke von Caiuby verwandelt der Mainzer Koo im Zentrum sträflich ungedeckt zum 2:2 .
Prib legt ab für Saint-Maximin , dem ebenfalls zu viel Platz gelassen wird .
Der Ball kommt halblinks nach Kopfballverlängerung von Fink zum freien Lambertz , der zielstrebig den Weg in den Strafraum sucht und Neuer mit einem Flachschuss ins kurze Eck überwindet .
Von dort prallt der Ball auf die Brust von Brandt , der sofort abnimmt und aus acht Metern zum 3:2 einschießt .
Tiffert zimmert das Leder fulminant ins rechte Eck .
Mondragon verharrt auf der Linie , Holtby nickt aus drei Metern ungedeckt ein .
Zambrano konnte dort nicht klären und wurde dann von Freis angeschossen , der Ball prallte jedoch genau zu Kruse ab , der vom rechten Fünfereck sicher vollendete und damit das erste Freiburger Tor auf fremdem Terrain in der laufenden Spielzeit markierte .
Stindl legt vor dem Strafraum quer zu Benes , der von Stocker zu viel Platz eingeräumt bekommt .
Lezcano legt in Bedrängnis zu Kittel quer , der geschickt noch einen Gegenspieler stehen lässt und dann mit links aus zentraler Position ins rechte Eck trifft !
Im dritten Anlauf bringt Ibisevic nach Doppelpass mit Beck den Ball im Dortmunder Tor unter .
Raul hebt den Ball am Sechzehner hoch aufs Tor und über Keeper Baumann , im Fünfer gewinnt Farfan das Kopfballduell gegen Bastians und nickt ein .
Raffael stoppt einen arg hohen Ball bärenstark herunter , fackelt nicht lange und donnert die Kugel rechts oben ins Eck .
Torjäger Modeste machte es aber gleich besser :
Lahm setzte rechts nach , seine maßgenaue Flanke nickte Ribery aus acht Metern ins rechte Eck .
Lewandowski musste nur noch den Fuß hinhalten .
Bruma wird vor dem Strafraum in zentraler Position nicht energisch angegriffen , er passt nach rechts zu Sabitzer , der den Ball mit der Hacke weiterleitet zu Klostermann .
Nur sechs Minuten nach dem zweiten Gegentreffer nährte der erst wenige Sekunden zuvor eingewechselte Bellarabi Bayers Hoffnungen auf Punkte :
Dort steht Kalou bereit , der keinen Gegenspieler hat und so nur noch vorbei an Esser einnicken muss .
Ribery krönte sein Comeback mit dem 4:1 .
Bellinghausen tritt die Ecke von links auf den Kopf von Sankoh , der auf Hosogai verlängert .
Der Ball landet bei Sahin , der geistesgegenwärtig in die Schnittstelle der Abwehr zu Valdez passt .
Im Zentrum spielt Kagawa einen super Pass durch die Schnittstelle auf Reus .
Der Diagonalpass des Flügelflitzers in die Spitze erreichte Kiyotake , der gekonnt Skjelbred austanzte und aus 13 Metern ins rechte Ecke einschoss .
Müller wählt das linke Toreck und trifft mit einem strammen Schuss , obwohl Zieler die Ecke ahnt .
Herrmann kann sich das Eck aussuchen , entscheidet sich aber für den Tunnel gegen Wetklo .
Inui führt eine kurze Ecke aus , Oczipka bringt den Ball in den Fünfmeterraum .
Dort nimmt Ujah direkt flach ab und trifft ins kurze Eck !
Vidal bringt Renato Augusto in gute Position .
Der Montenegriner stand auch gleich im Mittelpunkt , denn ein Ballverlust in der eigenen Hälfte führte zum 3:0 durch Weis , der nach einem Doppelpass mit Joselu seinen ersten Bundesliga-Treffer erzielte .
Der Freiburger flankt dann von linker Seite ins Zentrum , wo sich Raffael im Rücken von Dogan freigelaufen hat .
Lambertz legt die Kugel in den Lauf von Kruse , der in den Strafraum eindringt und abzieht .
Olkowski flankt schließlich unbedrängt vor dem Sechzehner in die Mitte , wo Ujah den Ball geschickt mit der Brust mitnimmt und die Kugel aus der Luft mit rechts geschickt an Manninger vorbeiplatziert !
Bentaleb nimmt auf der linken Seite den mit Tempo nachrückenden Kolasinac mit , dessen kluge Hereingabe im Rücken der Abwehr bei Goretzka landet .
Ivanschitz hatte freie Bahn , umkurvte Neuer und schob das Leder vorbei an Boateng , der auf der Linie zu klären versuchte , zur Mainzer Führung über die Linie .
Stambouli schlägt einen Flugball aus der eigenen Hälfte nach vorne und Burgstaller köpft von der Strafraumkante über Weidenfeller hinweg ins Netz .
Die Hereingabe kam bis zum Nilsson durch , der , nachdem ihm der Ball zunächst an den Unterarm prallte , wuchtig den Ausgleich markierte .
Über die rechte Seite kombinieren sich Robben und Rudy sehenswert mit einem Doppelpass in den Rücken der Abwehr .
Vogt schlägt den weiten Diagonalball auf Hector , der die Kugel gut mitnimmt und über Wiedwald hinweg in die Maschen hebt .
Am Ende freut sich der am Elfmeterpunkt postierte Draxler , der Elvedi ins Leere laufen lässt und dann vom Elfmeterpunkt präzise ins rechte Eck einschießt .
Huntelaar steigt hoch und nickt aus rund elf Metern stark oben rechts ins Tor ein .
Fuchs nimmt nach einer Flanke von Höger in den Rückraum Maß und jagt die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck .
Cohen tritt an und schießt halbhoch in die Tormitte , Mathenia ist nach links unterwegs .
Pander läuft noch ein paar Schritte und zieht aus 22 Metern ab .
Polanski verliert im Spielaufbau den Ball an Roberto Firmino , der sofort auf und davon rennt .
Costa bedient den Frankfurter , der schnurstracks in den Sechzehner eindringt .
Guerreiro nimmt 20 Meter vor dem Tor den zweiten Ball auf und schießt .
Lehmann schickt sofort mit einem weiten Ball Modeste allein Richtung Berliner Tor .
Sieben Meter vor dem Tor setzte sich Szalai gegen das Innenverteidiger-Duo Toprak/Wollscheid durch und schob zum Ausgleich ein .
Vieirinha flankte gefährlich in den Strafraum , wo sich Kruse im Luftkampf mit Vestergaard behauptete und gegen seinen Klub einnickte .
Sternberg gibt den Ball zu Pizarro , der ihn mit dem Oberschenkel runternimmt und aus dem Stand volley ins linke untere Eck trifft .
Nach Ecke von Groß verlängert Roger glücklich per Kopf auf Matip , der aus vier Metern mit Hilfe der Unterkante der Latte einnickt .
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Schmiedebach spielt in den Strafraum zu Stajner , der sich schön um seinen Gegenspieler dreht und die Kugel unhaltbar in die Maschen jagt .
Sternberg bekommt von De Bruyne eine Lehrstunde erteilt und muss dann miterleben , wie De Bruyne nach innen flankt , wo Arnold hauchzart vor Vestergaard an die Kugel kommt und per Kopf auf 2:2 stellt .
Osako nimmt den Ball mit der Hüfte geschickt mit und zieht dann sofort ab .
Der Kolumbianer legt quer zum freistehenden Choupo-Moting , der aus zentraler Position flach einschiebt !
Nach einer Ecke von Pander schraubte sich Haggui höher als Oehrl und köpfte das Leder unhaltbar für Keeper Jentzsch ein .
Nach einem Eckball der Hoffenheimer ließ erst Robben Weis stehen und passte perfekt in den Lauf von Ribery , der Starke überlief und aus spitzem Winkel ins leere Tor einschoss .
Szalai versucht es zunächst auf eigene Faust , spielt dann aber quer zum besser positionierten Zimling .
Der Keeper kann nur abwehren , Diouf ist zur Stelle und drückt den Ball über die Linie .
Schürrle schickt Ivanschitz halblinks steil .
Hunt dringt in den Sechzehner ein und vollendet trocken ins lange Eck .
Simons verwandelt vom Punkt eiskalt flach in die Tormitte .
Kadlec zielt von halblinks aufs lange Eck , Schäfer pariert .
Dem war aber nicht so , denn in der Nachspielzeit zog Pizarro drei Mann auf sich und überließ dann für Arnautovic , der aus 16 Metern trocken verkürzte .
Hahn hat nur noch ter Stegen vor sich und lässt diesem mit einem trockenen Schuss ins lange Eck keine Chance .
Aus dem Nichts kam Hoffenheim durch Vukcevic zum Ausgleich , er nahm das Leder nach einem ungezielten hohen Ball in den Strafraum perfekt an und ließ Wiese keine Chance .
Thorsten Fink setzte zum Wechseln an , brachte Rincon und Aogo , als ihn Parkers Anschlusstor aus der trügerischen Siegesgewissheit riss .
Ein Dropkick von Diouf schlug maßgenau rechts oben ein .
Niemeyer steht bei einer Ecke von Ebert völlig frei und köpft den Ball unhaltbar für Sippel in die Maschen .
Itter hielt Robben im Strafraum für einen Augenblick am Trikot fest , der Niederländer ging zu Boden , Stegemann zeigte auf den Punkt und Lewandowski verwandelte zum 2:1 .
Alario bleibt cool und setzt den Ball ins rechte Toreck , Casteels war auf dem Weg nach links .
Hummels Pass findet Großkreutz am linken Flügel .
Nach Rüdigers weitem Pass in den Strafraum wehrt Schmelzer direkt auf Werner ab .
Foulte Caligiuri den herausragenden Plattenhardt im Strafraum , Kalou trat an und überwand Benaglio .
Geis feuert den fälligen Freistoß aus rund 25 Metern aufsetzend links in die Ecke , Sommer sieht dabei nicht allzu gut aus .
Forsberg , Keita und dann Werner bringen Sabitzer ins Spiel .
Vestergaard wuchtete den Ball nach einer Ecke per Kopf aus kurzer Distanz über die Linie .
Dort will Xabi Alonso klären und schießt Höwedes an die Seite von wo die Kugel an den Arm und dann ins Tor prallt .
Drei Minuten später aber tobte die Coface-Arena , als Okazaki nach Vorlage von Kopfball von Bell zum 2:2 einnickte .
Baier legt uneigennützig quer auf Koo , der im Fünfer einschiebt .
Joselu trifft den Hinterkopf von Levels und von dort geht der Ball unhaltbar ins Netz .
Aus elf Metern kommt Gacinovic , der Jung entwischt ist , zum Abschluss .
Dadurch entsteht eine Lücke , die Müller erspäht und vom Polen geschickt wird .
Ein ungestümes und hartes Einsteigen von Kjaer gegen Petric im eigenen Strafraum brachte die Hamburger dann in Front .
Judt flankte weit , Brouwers verschätzte sich schwer , in seinem Rücken war Hegeler völlig frei und köpfte gegen Baillys Laufrichtung ins rechte Eck .
Müller steckt auf Holtby durch , der frei vor Mathenia mit dem linken Außenrist ins lange Eck vollstreckt .
Dort lauert Prödl , der aus neun Metern zum 2:0 einköpft .
Dort steht Olic goldrichtig und staubt aus vier Metern zum 1:0 ab .
Nach einem Eckball von Grillitsch kam Djilobodji aus sechs Metern zum Abschluss , sein Schuss wurde noch von Bicakcic abgefälscht und ging damit unhaltbar für Baumann ins Tor .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch , bleibt vor Lehmann ganz cool und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Der Bremer Keeper spekulierte bei einem direkten Freistoß von Baier , machte einen Schritt in die falsche Richtung und konnte so den Einschlag im Torwarteck nicht mehr verhindern , das erste Ligator des Mittelfeldakteurs .
Der Befreiungsschlag von Vunguidica landet bei Bradley , der sofort Reus freispielt .
Nach einer präzisen Flanke von links legt Petersen auf Schmid ab , der völlig frei vor Karius nur noch ins linke Eck einzuschieben braucht .
Baumgartlinger spielt Bellarabi aus zentraler Position an , Bellarabi steckt auf der rechten Seite für Volland durch , der nahe des Fünfmeterraumecks querlegt und Brandt findet , der eiskalt flach ins Eck vollstreckt !
Wieder ein Konter , an dessen Ende Huntelaar Kyrgiakos aussteigen lässt und Benaglio aus zehn Metern überwindet .
Drobny lässt Kagawas Schuss aus 16 Metern mittig prallen , sodass Ramos keine Mühe hat , zum 3:0 abzustauben .
Der Befreiungsschlag von Prödl wurde zur Vorlage für Junuzovic , der Elabdellaoui abschüttelte und anschließend aus 14 Metern zentraler Position in die Maschen zur in dieser Phase überraschenden Führung vollendete .
Malli bringt das Spielgerät scharf ins Zentrum , wo Cordoba unbedrängt einköpfen kann .
Dort stand Olic goldrichtig und staubte aus vier Metern zum 1:0 ab .
Blitzkonter der Westfalen : Reus spielt mit dem Rücken zum gegnerischen Tor an der Mittellinie den präzisen Pass zu Mkhitaryan , der perfekt für Aubameyang durchsteckt .
Alaba zirkelt die Kugel mit einem harten Linksschuss aus leicht halbrechter Position genau in den rechten Winkel .
Stellten für Drobny noch keine Probleme dar , doch als van Buyten einen Freistoß von Robben unbedrängt einköpfen durfte .
Koo verlud Leno erneut , doch das 2:3 kam zu spät .
Abgefälscht fliegt der Ball nach halblinks zu Son , der aus 13 Metern eiskalt bleibt und ins rechte Eck schlenzt .
Malli schlenzte eine Ecke von rechts an den ersten Pfosten , wo Bungert lauerte und aus spitzem Winkel ins kurze Eck köpfte .
Der eingewechselte Castelen schloss einen Konter nach Pass von Boateng gekonnt ab und stellte den verdienten Sieg endgültig sicher .
Keita geht bis zum Fünfmeterraum und legt auf Werner durch .
Gekonnte Ballan- und mitnahme , ein paar Schritte und schon liegt der Ball nach dem Schuss von Lewandowski aus zehn Metern mit Hilfe des Innenpfostens diesmal im linken Eck .
Referee Stark zeigt auf den Punkt , Huntelaar verwandelt sicher .
Bailey zündet abermals den Turbo und überwindet Tschauner erneut , diesmal aus etwa zwölf Metern .
Zur Stelle war Pizarro , der mühelos abstaubte .
Makiadi hat letztlich keine Mühe das Leder aus einem halben Meter über die Linie zu drücken .
In der Nachspielzeit traf Lewandowski dann doch :
Aigner tankt sich auf der rechten Seite gegen Djourou durch und flankt anschließend flach nach innen .
Huntelaar setzt erneut zum Schuss an , der Ball wird per Grätsche abgelenkt und prallt zu Choupo-Moting , der mit links einschießt !
Ein sehenswerter Treffer gelang dann auch noch Ramos , der von Sahin gut in Szene gesetzt worden war und daraufhin aus zwölf Metern schön ins lange Eck zum Pausenstand vollendete .
Nach Sons Pass nach halblinks enteilte Aogo Gebre Selassie und flankte in die Mitte auf Rudnevs , der vor Schmitz einnetzte .
Tisserand legt in der zweiten Reihe quer auf Malli , der Mittelfeldspieler zieht aus rund 30 Metern ab und der Ball schlägt mittig hoch ein .
Schulz erhaschte nach Kaderabeks zu weiter Flanke den zweiten Ball , düpierte Sakai an der Grundlinie und Szalai hielt beim exakt getimten Zuspiel von Szalai trotz Bedrängnis durch Jung einfach nur den Fuß hin .
Sirigu spielte auf Heller , dessen maßgerechte Rechtsflanke Platte am ersten Pfosten per Kopf vor Söyüncü aus drei Metern an Schwolow vorbei ins kurze Eck nickte .
Nach einem Foul von Strobl an Schmiedebach behielt Stindl die Nerven und traf vom Punkt zum Ausgleich .
Aus abseitsverdächtiger Position startet Nicu und wird angespielt .
Flüssiger Angriff der TSG , den Szalai mit der Führung krönt : Amiri und Gnabry heißen die Stationen bis zum Ungarn , der in die Tiefe startet und vor Balogun von halbrechts aus elf Metern Zentner das Nachsehen gibt .
Dort steht Pizarro goldrichtig und schiebt aus kurzer Distanz zum 2:2 ein .
Volland steckt durch zu Schmid , der am linken Fünfereck zunächst Benaglio anschießt , im Nachsetzen den Ball aber über die Linie schiebt .
Prödl verschätzt sich und lässt Niedermeier köpfen .
Der Neuzugang schlägt aus dem linken Halbfeld eine präzise Flanke vors Tor und genau auf den Kopf von Perisic .
Alaba flankte vor dem linken Strafraumeck auf den zweiten Pfosten , wo Mandzukic zum 3:0 einköpfte .
Kampl legt sich den Ball 20 Meter vor dem Tor zurecht und zirkelt den Ball wunderschön über Wiedwald ins Tor .
Nach Harniks Ballverlust legte Lewandowski quer auf Ribery , der aus sieben Metern Ulreich tunnelte und für die Entscheidung sorgte .
Junuzovic bedankte sich und schlenzte den Ball gekonnt ins linke Eck .
Rudy zirkelte eine Ecke von links in den Fünfer , wo Vukcevic sträflich frei stand und aus fünf Metern mit der Schulter vollendete .
Westermann trifft mit dem Kopf .
Der Schock für Bayer : Johnson flankt von rechts präzise in die Mitte , wo Modeste auftaucht und trocken auf 3:2 stellt .
Jojic schlägt den Ball von links an die Strafraumgrenze zu Modeste , der für Osako abtropfen lässt .
Jansen flankt von links gefährlich nach innen , wo Rudnevs mit dem Kopf für Stieber ablegt .
Danach verteidigte die Bremer Defensive den knappen Vorsprung erfolgreich , ehe Arnautovic , dank eines schlimmen Fauxpas von Rajkovic und Westermann , die sich bei einem langen Ball aus der Bremer Hälfte gegenseitig behinderten , frei vor Drobny die Entscheidung besorgte .
An Subotic vorbei flankte Subotic an den zweiten Pfosten zum heranrauschenden Schmid , der volley aus vier Metern einnetzte .
Forsberg schickt Werner , der ohne Gegenspieler von rechts in den Strafraum ziehen kann und hart wie flach einschießt .
Im Zentrum nimmt Kruse Schäfer auf der linken Außenbahn mit .
Dort steht Petersen wieder frei , köpft vom rechten Pfosten .
Arnold versucht per Freistoß aus 17 Metern direkt und setzt den Ball sensationell links ins Gehäuse .
Wenig später zeigten sich die Bremer erstmals nach dem Seitenwechsel gefährlich in der Offensive , und wie : Pizarro legte mit dem Außenrist rechts raus zu Gebre Selassie , der trocken aus elf Metern ins lange Eck vollendete .
Die Entscheidung : Donis setzt sich gut über die linke Seite durch und hat die Übersicht für Özcan , der schiebt den Ball aus zehn Metern ein .
Dick flankt präzise von rechts in die Mitte zu Ilicevic , der aus 14 Metern zentraler Position volley abzieht und den Ball sehenswert im linken Eck versenkt .
Böser Fehler von Brooks , der den Ball an Brandt vertändelt .
Zambrano kann nicht klären , sodass Freis zum Schuss kommt .
Dort setzt sich Baumgartlinger durch und legt gut auf Bungert ab , der erfolgreich ins rechte Eck einnickt .
Beck führt die Ecke kurz auf Weis aus , bekommt die Kugel zurück und flankt präzise auf Vorsah .
Schwaab adressiert ein Vertikalzuspiel an Ginczek , der das Leder gewieft in den Lauf von Harnik weiterleitet .
Costa läuft noch ein paar Schritte und knallt das Leder aus 25 Metern in den linken Winkel .
Bender ist im Zentrum falsch postiert , sodass Muto am langen Pfosten freistehend zum Seitfallzieher ansetzen und das Leder in die Maschen versenken kann .
Kuzmanovic schickte Schieber halblinks auf die Reise , und der Youngster knallte das Leder von halblinks aus elf Metern durch die Beine von Weidenfeller ins Netz .
Jung flankte von rechts , in der Mitte übersprang Russ Wollscheid und nickte ins linke Eck ein .
Schwegler schnappt sich im Mittelfeld die Kugel und nimmt Fahrt Richtung Strafraum auf .
Uth Kimmich bringt Gnabry nach einem Steilpass zu Fall .
Erste Halbchancen   blieben ungenutzt , ehe Bartels für die Grün-Weißen zum Ausgleich traf :
Mehmedi spritzt dazwischen und vollendet ins Tor .
Führung für die Wölfe im direkten Gegenstoß : Guilavogui ist auf rechts durch und passt nach innen , Didavi ist schneller als sein Gegenspieler und schießt mit rechts ein .
Großkreutz schoss aus 16 Metern , Lewandowski fälschte geschickt ab , und der Ball landete unhaltbar für Neuer im linken Eck .
Über Reus und Pulisic landete der Ball am zweiten Pfosten bei Batshuayi , der drückte das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Obraniak schlenzt die Kugel perfekt über die Mauer ins rechte Toreck .
Nach Johnsons prima Zuspiel legte Volland gekonnt quer in die Mitte zu Schipplock .
Rolfes nach links zu Vidal , der direkt in den Lauf von Castro , der allein auf Heimeroth zuläuft und den Keeper mit einem Heber überlistet .
Der X-Jährige flankte scharf nach innen zu Hanke .
Oczipka legt den Ball für den heranstürmenden Blum auf , der die Kugel an der linken Strafraumecke annimmt und dann mit voller Wucht ins Tor schießt .
Stindl zu Ya Konan , der hat freie Bahn und schiebt erneut in die rechte untere Ecke ein .
Lewandowski stoppt sich den Ball am Fünfer und schiebt locker ein .
Lumb brachte eine Ecke nach innen , Krmas traf am Fünfer mit der Hacke ins rechte untere Eck .
Nur zwei Minuten später die spielentscheidende Szene : Hosiner setzte Modeste mit einem präzisen Querpass in Szene , der Hoffenheimer geriet im Laufduell mit Spahic ins Straucheln und fiel : Platzverweis und Elfmeter !
Hummels legt einen Pass von Kagawa für Pulisic ab , der gleich von zwei Hamburgern nicht entscheidend angegangen wird und der dann trocken aus 15 Metern gekonnt vollendet .
Dann hatte di Santo nach Vorarbeit von Elia etwas Glück im Abschluss .
Ivanschitz übernahm die Verantwortung und versenkte die Kugel mit einem Flachschuss im linken Eck .
Müller schnappt sich den Ball von Bicakcic und passt im richtigen Moment auf Gomez , der das Leder aus halblinker Position aus 13 Metern hoch unter die Latte jagt .
Nach einem Kurzpass von Keita darf Forsberg von der eigenen Hälfte und ohne große Bedrängnis bis an den anderen Strafraum schreiten .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings , durchquert das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Baumann faustete fair bedrängt von Wagner fast ins Leere , Rajkovic köpfte das Leder von halbrechts an den Fünfer zurück und Sulu nickte aus vier Metern unter die Latte ein .
Nach einem Konter und einer von Hannover abgewehrter Flanke nahm Schürrle den Ball stark mit der Brust an und zimmerte das Spielgerät unter die Latte .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfmeterraum vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Aus kurzer Distanz drückt er die Kugel mit seinem starken Linken über die Linie .
Raeder drosch den Ball weit in die Hälfte und verbuchte einen Assist , als Mandzukic das Zuspiel aufnahm und Davari durch die Hosenträger schob .
Kolasinac schlägt von links einen starken Diagonalpass auf rechts zu Obasi , der das Leder erst kontrollieren muss , dann Schulz und Torwart Jarstein stehen lässt und final nur noch einschieben muss .
Als dann Son nach Traumpass von Badelj die halbe Mainzer Abwehr inklusive Torwart Wetklo stehen ließ und das 2:0 leichtfüßig besorgte , schien die Partie gelaufen .
Marin krönt eine Traumkombination :
Dann versetzte Okazaki Fuchs und schloss perfekt aus 16 Metern ab .
Huszti legt vor dem Strafraum für Seferovic ab , der gegen die Laufrichtung von Weidenfeller per Direktabnahme aus 16 Metern zentraler Position ins linke Eck trifft .
Durm wird auf links freigespielt und bedient Aubameyang , der aus Nahdistanz locker einschiebt .
Dann das 2:4 aus eigener Sicht , dass Bargfrede selbst über Bartels stark einleitet .
Ein langer Einwurf landet bei Huntelaar , der sich gegen zwei Mann behauptet und dann aus 17 Metern halbrechter Position sehenswert mit links vollendet .
Und im Zentrum ist Herrmann schneller als Strobl und schießt vom vorderen Fünfereck an Baumann vorbei zum 2:1 ein .
Müller nahm Rafinhas Hereingabe gekonnt mit der Brust an und schloss dann per Rechtsschuss genau ins rechte Eck aus elf Metern ab , ehe Caldirola eingreifen konnte .
Gentner bedient Ibisevic aus dem Zentrum .
Clemens leitet das Tor mit einem Diagonalball auf Jojic ein .
Hajnal legt den Ball perfekt für Boulahrouz auf , der schiebt scharf und flach von rechts in die Mitte und Cacau hält den rechten Schlappen hin .
Der Kapitän konnte folglich frei auf Baumann zueilen und am Ende für Petersen ablegen , der nur noch einzuschieben brauchte .
Der Pole flankt dann von rechts in den Fünfer zu Großkreutz , der freistehend erhöht .
Über Fuchs und Draxler kam das Leder zu Huntelaar , der aus 28 Metern Adler per Flachschuss ins linke Eck überraschte .
Lahm spielt von rechts flach in die Mitte .
Süle bedankt sich und schiebt vom rechten Fünfmeterraumeck ins leere Tor ein .
Nur drei Minuten später kam ein langer Ball von Adler bei Rudnevs an , der schoss wuchtig ins linke untere Eck ein .
Die frühe Führung für S04 : Ayhan lässt auf links Klaus stehen , zieht nach innen und zirkelt aus halbrechter Position rund 22 Meter vor dem Tor einfach mal drauf .
Bobadilla bediente Altintop , der drosch das Leder zum 2:0 in die Maschen .
Ein erster Schussversuch von Perisic wird kurz vor der Strafraumgrenze geblockt , der zweite unhaltbar für Weidenfeller ins Tor abgefälscht .
Costas Solo eröffnet Ribery die Großchance frei vor Özcan .
Harnik hat natürlich beim Fußreinhalten keine Probleme , hier auf 4:1 zu stellen .
Eine zu kurze Abwehr landet vor dem Strafraum bei Höjbjerg , der sofort aus halbrechter Position abzieht und maßgenau ins rechte obere Toreck trifft !
Barrios fälscht eine Ecke von Tiffert per Kopf zu Moravek ab , der sehenswert aus 16 Metern vollendet .
Ehe der portugiesische Europameister einen Freistoß von Castro perfekt mit dem Kopf zum vielumjubelten 3:2 verlängerte .
Schwolow wehrte einen Schuss von Robben nach vorne ab , der Franzose setzte zum Flugkopfball an und traf unter die Latte , erneut durfte Heynckes jubeln .
Luiz Gustavo zieht umgehend unter Bedrängnis ab , der abgefälschte Ball landet dann bei Dost , der aus Nahdistanz eindrückt .
Ein Ball aus der eigenen Hälfte landet punktgenau bei Gekas , der davon zieht und Kessler aus elf Metern nicht den Hauch einer Chance lässt .
Pizarro , der unmittelbar zuvor , allerdings aus knapper Abseitsposition , bereits eine gute Gelegenheit frei vor Mathenia gehabt hatte , verwandelte nach dem anschließenden Eckball von Junuzovic aus kurzer Distanz per Kopf .
Aus 25 Metern halbrechter Position schlenzt Arango einen Freistoß über die Mauer hinweg genau ins rechte untere Eck .
Ribery bringt Kroos in die MItte , und Gomez schaltet im Gewühl am schnellsten und knallt die Kugel aus fünf Metern unter die Latte .
Mustergültiger Konter des VfB : Marica setzt sich auf rechts durch , nimmt den Kopf hoch und legt den Ball an den Strafraumrand zurück .
Ein langer Schlag von Lehmann findet Kölns Sturmtank , der die Kugel aus der Luft direkt nimmt .
Chandlers maßgenaue Flanke findet in der Mitte Schieber , der gekonnt im Flug einköpft .
Sippel fischt den Ball bei Castros Freistoß zwar aus dem bedrohten linken Eck .
Über Caiuby und Finnbogason kam der Ball im Strafraumzentrum zu Gregoritsch , der das Spielgerät aus zentraler Position wuchtig im linken Toreck unterbrachte .
Traoré ging am rechten Strafraumeck am ausrutschenden Haraguchi vorbei und zirkelte das Leder aus 17 Metern zum entscheidenden 2:1 ins linke untere Eck .
Denn spielte der Rechtsverteidiger einen Traumpass in den Lauf von Bellarabi , der frei vor Zieler lässig zum 3:1 einschob .
Einen Freistoß von der Seitenlinie bringt Rudy perfekt rein , Szalai steht in der Luft und wird überhaupt nicht bedrängt .
Neustädter gewinnt das Kopfball-Duell gegen Williams und versenkt die Kugel unhaltbar für den Keeper im Hoffenheimer Kasten .
Gentner umspielt Kehl und jagt den Ball aus acht Metern knallhart unter die Latte !
Als Hartherz beherzt über links marschierte und ins Zentrum flankte , schraubte sich Lakic unbehelligt in die Luft und köpfte schulbuchmäßig ins linke , obere Eck ein .
Kraft parierte glänzend und lenkte die Kugel noch spektakulär ans Aluminium , gegen Großkreutz ' Fallrückzieher war er dann machtlos .
Der Joker legte von rechts quer nach innen , wo Luiz Gustavo völlig blank stand und das Spielgerät aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Freis leitet der direkt in die Mitte , wo Klaus aus kurzer Distanz ins leere Tor einschiebt !
Die Flanke von Bastian rutscht zu Cissé durch , der zu Jendrisek weiterleitet .
Wieder entwischte Risse der Hintermannschaft auf der rechten Seite , wieder setzte er zum Flachschuss an , und wieder zappelte die Kugel im Netz , 0:2 .
Der Brasilianer hat ganz viel Platz zum Flanken und findet im Strafraum Thiago , dessen Seitfallzieher volley gegen den Lauf von Ulreich im rechten Toreck landet !
Forsberg führt eine Ecke kurz auf Keita aus , der schlägt eine traumhafte Flanke aus dem Fußgelenk in die Mitte .
Reichel gelang mit einem Volleyschuss aus spitzem Winkel im Strafraum ein Traumtor .
Maza kommt nach Flanke von Kvist , der rechts vor dem Strafraum unbedrängt maßnehmen kann , per Kopf ins lange Eck zu seinem ersten Bundesligatreffer !
Zuerst schlug Kruse eine Flanke von links maßgenau zu Perisic , der im Fünfer per Kopf die zu diesem Zeitpunkt sicherlich etwas überraschende Führung der Wölfe markierte .
Der erste Angriff in den zweiten 45 Minuten , das erste Tor : Kruse legte bei einem tollen Konter für Herrmann quer , dieser schob vor Baumann flach ein .
Salihamidzic kommt nach einer schönen Finte kurz vor dem Strafraum an den Ball , legt ihn sich zurecht und zielt in die rechte untere Ecke .
Söyüncü stützte sich bei einem Luftduell im eigenen Sechzehner bei Rudy auf und verursachte so einen Elfmeter , den Kramaric frech in die Mitte verwandelte .
Traoré flankt von der linken Seite an den langen Pfosten im Fünfmeterraum .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch , bleibt vor Lehmann ganz cool und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Pekarik flankt von rechten Seite
Nach Zusammenspiel mit Kiyotake stürmt Drmic scheinbar spielerisch an Sakai vorbei , bleibt halbrechts vor Ulreich eiskalt und schiebt ins linke Toreck ein !
Dort bleibt Balitsch im Luftkampf mit Salihovic zweiter Sieger .
Die nächste Kombination fand Lars Bender rechts im Strafraum , dieser bediente mustergültig Volland .
Einen Freistoß von Brosinski aus dem Halbfeld nickte der Innenverteidiger mit einem Aufsetzer vorbei an Hradecky ins lange Eck zum 2:2 .
Schöpf war zur Stelle und köpfte ein .
Dafür aber nach Standards : Fast von der Mittellinie zog Pander den Ball mit Schnitt in die Box , Stindl setzte sich gegen Lanig durch und köpfte das Leder in die linke Ecke .
Besser machte es wenig später Robben :
Langer Ball auf Son , der sich technisch gegen Thesker behauptet , dann noch Casteels umkurvt und anschließend mit Übersicht an die Fünferlinie zu Aogo quer legt .
Nach Aubameyangs Heber in den Strafraum war Pulisic vor Hradecky am Ball und passte von rechts ins Zentrum , wo Reus im Fünfer traumhaft per Hackentrick vollendete .
Über Schwegler kam der Ball nach halblinks in den Strafraum zum Mittelfeldmann , der entschlossen mit links abzog und durch die Beine von Diekmeier flach ins rechte Eck einschoss .
Die Ecke von Schürrle auf den ersten Pfosten nimmt die Leihgabe von Chelsea in der Luft mit der Hacke und düpiert Tschauner .
Rausch setzt Schmiedebach auf links ein .
Stindl zieht aus dem Mittelfeld Richtung Tor , doch dem 96er springt der Ball etwas zu weit weg , so dass Besic eigentlich klären kann .
Alle springen unter dem Ball durch , und Compper drückt den Ball aus wenigen Metern über die Linie .
Mit dem Rücken zum Tor überloppt er Gegenpart Pezzoni , uind am zweiten Pfosten nickt der ungedeckte Arnautovic per Aufsetzer ein .
Der Stuttgarter geht noch ein Stück und schiebt auf Strafraumhöhe nach innen zu Gomez .
Tasci wird zwar weit nach links abgedrängt , behält aber die Übersicht und bedient in der Mitte den mitgelaufenen Ede , der die Kugel ins Tor zimmert .
Dieser zog in den Strafraum und bediente den freien Ginczek .
Zoller sucht Modeste in der Spitze , der Zollers Hereingabe mit dem Fuß noch ganz leicht touchiert und so ins lange Eck verlängert .
Stranzl steht in der Mitte vollkommen frei und drückt die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie .
Babel lässt noch Bungert aussteigen und schiesst unhaltbar für Müller unten links ein .
Draxler fasste sich aus der Distanz ein Herz und schloss fulminant über Grün hinweg ab .
Pekhart legt den Ball in den Lauf von Feulner , der sich die Kugel am Strafraumrand mit Glück und Geschick an Matip vorbelegt und aus etwa 14 Metern mit links ins rechte Toreck einschießt !
Dort zeigt sich der ebenfalls aufgerückte Luiz Gustavo handlungsschnell und stellt aus kurzer Distanz auf 1:0 für die Gäste .
Nach einer scharfen Ecke von Jojic verlängert Osako am kurzen Pfosten ins Zentrum , wo Terodde heran fliegt und aus kurzer Distanz vollstreckt .
Dort lauert Weltmeister Kramer , der die Kugel in Ruhe annimmt und dann mit rechts flach ins linke Eck trifft .
Dort sprintet Stindl heran , setzt sich stark durch und drückt das Leder im Fallen über die Linie .
Eine Ecke von Plattenhardt köpfte Innenverteidiger Brooks wuchtig in die Maschen .
Mandzukic arbeitet nach und plötzlich steht Helmes völlig allein vor Rensing und spitzelt den Ball unter dem Keeper hindurch ins rechte Toreck !
Pollersbeck kann nicht festhalten , Ginczek ist da und schießt aus vier Metern am Keeper vorbei ins linke Eck .
Vidal rauscht heran und drückt die Kugel aus fünf Metern wuchtig per Kopf über die Linie .
Nach einem Einwurf bringt Hasebe den Ball zu Jiracek , der aus 18 Metern Maß nimmt .
Herrmann flankt von rechts ohne Gegendruck , in der Mitte rauscht Hahn heran und nickt aus acht Metern ins rechte Eck ein .
Mkhitaryan hat nach einem weiten Ball von Castro links ganz viel Platz und bedient mit seiner Flanke am zweiten Pfosten Aubameyang , der aus vier Metern völlig frei zum Kopfball kommt .
Am ersten Pfosten steigt Drmic unbedrängt hoch und köpft den etwas in den Rücken geflankten Ball technisch anspruchsvoll links oben ins Tor .
Hummels misslingt vor dem Strafraum ein Klärungsversuch , er spielt den Ball unfreiwillig zu Grifo .
Fabian bringt sich am Strafraumrand nach Doppelpass in Schussposition .
Am ersten Pfosten verlängert Höfler per Kopf eine Ecke von Schuster , hinten lauert Söyüncü und nickt ein !
Lars Bender setzt sich stark auf der rechten Außenbahn durch und flankt anschließend nach innen .
Der Australier setzt sich gegen drei Mann durch und passt von der rechten Grundlinie in den Fünfer zum freistehenden Reisinger , der locker einschiebt .
Meier hat am linken Strafraumeck etwas Platz und schlenzt den Ball im Anschluss wunderbar ins lange Eck .
Dort lässt Huntelaar Rodnei stehen , der sich bedankt und vom linken Fünfereck aus gegen die Laufrichtung von Hildebrand ins Netz köpft .
Bei einer Ecke von Rodriguez herrscht im Hoffenheimer Strafraum der Tiefschlaf .
Und der X-Jährige fungierte bald als Vorbereiter für das 3:1 , als er Gündogan den Ball auflegte und Gündogan aus 13 Metern ins kurze Eck traf .
Nach einem langen Ball köpfte Halstenberg ein und verkürzte .
Der Außenverteidiger legt flach in den Rückraum des Fünfmeterraums zu Kagawa , der humorlos abschließt und auf 2:2 stellt .
Tyton pariert klasse , den Abpraller erwischt aber Castro zwischen den beiden Innenverteidigern per Kopf und nickt über den Keeper hinweg ins Tor ein .
Bruma konnte Gnabrys Flachschuss aus 16 Metern nicht verhindern , leicht abgefälscht vom Bruma schlug der Ball rechts im Eck ein .
Joker Petersen per Kopf gekonnt nach halbrechts zu Philipp , der Platz hat , um mit rechts vom Strafraumrand ins linke Eck einzuschießen !
... und findet mit einer unglücklichen Kopfballverlängerung von Bargfrede Friedrich , der komplett blank steht und das Rund über die Linie drückt .
Herrmann bedient Hazard , der etwas zu weit nach links gerät , dann aber aus spitzem Winkel dennoch wuchtig abschließt .
Nach einer Ecke von Oczipka sahen Wimmer und Horn alles andere als glücklich aus , Wimmer fälschte den Ball ins eigene Netz ab .
Grifo wurde links am Strafraumrand freigespielt und fand von dort aus mit seiner Flanke Hazard am rechten Pfosten , der nach gekonnter Annahme mit der Brust aus spitzem Winkel vollstreckte .
De Bruyne treibt das Leder nach vorne und serviert das Spielgerät dann punktgenau in den Lauf von Rodriguez , der nicht mehr zu halten ist und aus etwa acht Metern linker Position einschießt .
Haarsträubender Rückpass von Serey Dié in den Lauf von Wagner , der von Schwaab nicht mehr zu halten ist , frei vor Tyton auftaucht und zum 1:0 einschiebt .
Eggestein behauptet den Ball tief rechts in der gegnerischen Hälfte und bedient Kruse im Zentrum , der parallel zur Abwehrkette dribbelt und den Ball im richtigen Moment in die Gasse steckt .
Johnson flankte von rechts präzise in die Mitte , wo Modeste auftauchte und trocken den viel umjubelten Siegtreffer markierte .
Boateng schlug am Ball vorbei , Bellinghausen enteilte links und bediente Koo , der mit einem strammen Rechttsschuss Neuer aus 14 Metern tunnelte .
Huntelaar läuft noch ein paar Meter und zieht aus 25 Metern halblinks ab .
Nach Fauxpas des für den angeschlagenen Schwaab eingewechselten Boka spitzelte Vieirinha den Ball zu Olic durch , der trocken ins lange Toreck zum Endstand für den VfL einschoss .
Reus hat zu viel Platz , nimmt Tempo auf und arbeitet sich mit einem einfachen Doppelpass in den Strafraum .
Nach einem Befreiungsschlag von Neuer legt Lewandowski für Douglas Costa ab .
Flanke an den zweiten Pfosten legt Gündogan volley quer zu Kagawa , der nur noch einnicken muss .
Douglas Costa ist nicht zu halten , bricht bis in den Sechzehner durch und legt dort von rechts in die Mitte ab , wo Robben die Kugel mit dem Bauch über die Linie drückt .
Der Mittelfeldmann flankt nach innen , wo Rosenberg nur noch den Fuß hinzuhalten braucht !
Reus stoppt den Ball bei einem Freistoß für Arango , der die Kugel aus 20 Metern sehenswert in den rechten Winkel schlenzt .
Der Schuss von Grifo wird noch abgefälscht und springt vom Querbalken ins Tor !
Zunächst setzte sich Derdiyok zentral vor dem Tor durch und hämmerte eine Flanke von Barnetta volley in die Maschen .
Hahn trieb das Leder stark über rechts , fand mit seinen Flanke am langen Pfosten den blanken Halil Altintop , der nicht lange fackelte und volley das 2:1 markierte .
Müller kann Sigurdssons Freistoß-Flanke nur nach vorne abwehren , Alaba ist zur Stelle und drückt das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Meier nickt Inuis Freistoßflanke aufs Tor , Manninger pariert klasse .
Die Gastgeber gehen bereits im Sechzehner drauf , Schwolow spielt den Ball direkt in die Füße von Quaison .
Matip war bei Westermanns Kopfball nach van der Vaarts Ecke von links am zweiten Pfosten nur Zuschauer , und auch Jansen setzte sich am linken Fünfereck gegen Neustädter durch , und schon lag der Ball im rechten Eck , 0:1 .
Nach einem Einwurf von Andrezinho konnte sich Lanig rechts im Strafraum gegen Avevor durchsetzen und den Ball ins linke Eck einschieben .
Hilbert spielt Reinartz 20 Meter vor dem Tor an .
Der Schuss von Salihovic wird noch geblockt , der Ball landet bei Firmino .
Draxler passt gekonnt in den Lauf von Choupo-Moting , der nicht im Abseits steht .
Nach einer Ecke flankte Huszti präzise in den Fünfer auf Diouf , der aus kürzester Distanz per Kopf den Treffer zur hochverdienten Pausenführung markierte .
Das Tor wird Badstuber zugesprochen .
Ehe Strobl Gegenspieler Kehrer überrannte und in den Rückraum für den vollkommen freien Raffael ablegte .
Die Ecke von rechts landet genau bei Haberer , der aus zentraler Position mit dem rechten Bein ins linke Toreck volley abtropfen lässt !
Bei einer Ecke von links rutscht der Ball zu Gouweleeuw durch , der aus zentraler Position das 1:1 macht .
Die verdiente Führung der Hausherren : Nach einem Einwurf spielt Brandt vor dem Strafraum quer auf Calhanoglu , dessen Rechtschuss von halbrechts aus 22 Metern genau ins linke Eck zischt .
Kagawa kam vor dem Sechzehner an den Ball und bediente Ramos halbrechts , der aus etwa 14 Metern mit einem akkuraten Schuss ins kurze Eck abschloss .
In der Schlussviertelstunde sorgte RB kaum noch für Entlastung und Lewandowski staubte nach einem Lattenschuss von Robben per Kopf zum erneuten Anschlusstreffer ab .
Nach Jungs Querpass in den Strafraum fintiert Fenin klasse und bringt Gekas in Schussposition.
Dort stand Götze ungedeckt und schoss aus neun Metern platziert ins linke Eck ein .
Dort steht Höfler und drückt das Leder über die Linie .
Im Duett der beiden Joker schickt Rode Weiser halbrechts in den Sechzehner steil , der gefühlvoll per Heber über Kruse hinweg ins lange Eck sein erstes Saisontor erzielt !
Nordtveit zündet noch einmal einen Freistoß scharf zum Anschluss ins linke untere Eck .
Coman hat erst auf dem linken Flügel zu viel Platz , zieht ein wenig nach innen und bedient den im Rückraum ebenfalls freien Lewandowski .
Cissé behauptet sich im Strafraum , schlenzt die Kugel an Ulreich vorbei sicher in die Maschen .
Ginter schlägt den Ball von rechts nach innen zu Aubameyang , dem das Leder zuerst ein wenig verspringt , der die Kugel dann aber doch noch über die Linie drückt .
Die Hereingabe von Mak landete punktgenau auf der Stirn des eingewechselten Polter , der unbedrängt zur Führung einnickte .
Diesmal war der aufgerückte Hummels zuständig für die Vorlage , Reus tauchte links auf und vollstreckte in die rechte Ecke .
Hinterseer tanzt Bungert zu leicht aus und schlenzt die Kugel gekonnt aus elf Metern von halblinks ins lange Eck .
Die Gladbacher kommen über die linke Seite , Raffael behauptet sich im Strafraum am Ball und legt anschließend mit Übersicht nach hinten zurück .
Wieder bekommen die Hamburger den Ball nicht weg , Belhanda spielt rechts raus auf Meyer , der in den Strafraum durchsteckt zu Schöpf .
Bender drückte eine Hereingabe von Hahn grätschend ins eigene Tor zum unerwarteten und glücklichen 1:1 .
Ilsös maßgenauer Pass schickt Kruse über halbrechts allein Richtung Ulreich .
Hazard zirkelt das Spielgerät vor das Tor , wo Jantschke aus sechs Metern zum Flugkopfball ansetzt und zum 1:0 ins Netz trifft .
Uth setzte nach Toljans Assist den Schlusspunkt .
In der Nachspielzeit gelang der TSG nach einem Konter , Rudy war von Altintop im Strafraum zu Fall gebracht worden , per Foulelfmeter noch das 2:0 .
Feulner flankt von rechts halbhoch ins Zentrum .
Der Brasilianer fand schließlich im Zentrum Kramer , der nur noch einzuschieben brauchte .
Arnautovic flankt flach ins Zentrum , wo Hunt den Ball mit links ins lange Eck spitzelt .
Der Ball landete bei Modeste , der im Strafraum trocken mit rechts zum 2:1 traf .
In der Mitte verlängert Petersen per Kopf auf Bartels , der das Spielgerät für Busch runterstoppt .
Kurz vor dem Pausenpfiff hatte aber Frankfurt noch einen Wachmacher in petto : Abraham köpfte eine Ecke von Fabian wuchtig aus sieben Metern zum 1:0 ins Tor .
Reus brachte eine Freistoßflanke aus dem Halbfeld , Lewandowski war vor Matip mit dem Kopf dran und die Kugel landet im Netz .
Bender flankte von rechts , in der Mitte gewann Kießling das Luftduell mit Eggimann und nickte aus acht Metern hoch ins rechte Eck ein .
Kimmich schickt Müller an der Seitenlinie , der dann an den zweiten Pfosten zum Lewandowski flankt , der sich von zwei Gegenspielern gelöst hat und mit links im Fallen gekonnt ins linke Toreck einschiebt .
Verhaegh visiert die gleiche Ecke wie beim ersten Strafstoß an , Sommer ist dieses Mal im falschen Eck .
Für Müller , der im Zentrum den Fuß hinhält und damit seine Torflaute in der Liga beendet .
Tiffert ließ dem Schlussmann beim Elfmeter keine Chance .
Den Abpraller jagt Esswein aus 17 Metern fulminant aufs Tor .
Schuster setzt sich am Strafraumrand durch und zielt Richtung rechtes Toreck .
Schiedsrichter Lutz Wagner gab den Strafstoß , den Elson souverän verwandelte .
Einen langen Ball stolpert Sulu unter Bedrängnis von Rudnevs in den Lauf von Osako .
Bregerie fälscht unglücklich genau in die Mitte zu Burgstaller ab , der den Ball rechts an Hansen vorbei im rechten Toreck unterbringt !
Der Deutsch-Italiener flankte kurz darauf in den Strafraum , wo Draxler den Konter erfolgreich abschloss .
Naldo stellt den Spielverlauf auf den Kopf :
Max bricht anschließend durch und flankt dann in den Fünfer , wo Altintop angerauscht kommt und seinen Doppelpack perfekt macht .
Ribery bringt die Kugel scharf in die Mitte .
Der Belgier Hazard bleibt immens cool und schweißt den Ball souverän halblinks ins Tor .
Nach Kampls Steilpass war Werner allen Feldspielern davongelaufen und blieb auch im Abschluss cool .
Müller spielt am linken Strafraumeck quer zu Tymoshchuk .
Christensen entwischt Jung und köpft aus neun Metern zentraler Position zum 1:0 ein .
Andreasen schickt den eben eingewechselten Rudnevs , allerdings aus knapper Abseitsposition , steil , der sich gegen Diekmeier im Strafraum durchsetzt und flach abzieht .
Hartmann entscheidet auf Elfmeter , den Diego sicher verwandelt .
Bechmann hielt in der Mitte den Fuß hin und der Ball senkte sich aus acht Metern über Rost hinweg ins Netz .
Jairo bleibt trotz der Unterbrechung von mehreren Minuten cool und schießt den Ball flach in die Tormitte .
Fuchs tritt einen Freistoß , Schürrle verlängert mit der Hacke und Noveski grätscht die Kugel am langen Pfosten ins Tor .
Kostic kann so allein davoneilen , in den Strafraum ziehen und den freien Ginczek am langen Pfosten bedienen .
Müller treibt die Kugel unbedrängt durch die Mitte und passt im richtigen Moment auf den durchstartenden Malli .
Auf der linken Seite hat Max viel zu viel Platz , am zweiten Pfosten stimmt beim BVB die Zuteilung schlichtweg nicht .
Augsburg konnte nach Hereingabe von James nicht klären , über Hummels und Süle kam der Ball im Abwehrgewirr zu Vidal , der vom rechten Fünfereck aus der Drehung entschlossen vollendete .
Nach einer Ecke bekommen die Gastgeber den Ball nicht weg , erst versucht es Badstuber , dann wuchtet Schweinsteiger den ball in die Maschen .
Bastians fälscht das Leder noch unglücklich ab , sodass Helmes aus sechs Metern einschieben kann .
Letzterer flankt flach in die Mitte und findet am ersten Pfosten Szalai , der zum 2:0 vollstreckt .
Rupp stoppt das Leder und drischt es dann vom rechten Fünfereck mit Gewalt unter die Latte .
Matip treibt die Kugel durch die eigene Hälfte und spielt dann den genialen Ball auf Choupo-Moting , der auf und davon ist .
Aber weil Günter den Ball haarsträubend verfehlt , kommt Herrmann rechts im Strafraum zum Schuss und vollstreckt .
Wurtz auf de Bruyne , der aus Abseitsposition ins lange Eck einschiebt .
Donis sprintet mit großen Schritten los , lässt sich nicht aufhalten und schiebt vor Ulreich flach ein !
Traoré schlägt dabei die Flanke von rechts , findet seinen Sturmkollegen im Zentrum , der sich stark gegen Hoogland durchsetzt und gegen die Laufrichtung von Torhüter Fährmann einnickt .
Außerdem schob Bartels nach Vorarbeit von Vestergaard und Grilltisch zum Pausenstand ein .
Kramaric düpiert Donati mit feinem Dribbling und flankt butterweich auf Uths Kopf .
Benaglio ahnt zwar die Ecke und bringt auch die Finger noch an den Ball , doch Salihovics Strafstoß ist zu hart geschossen .
Volland fälschte den Schuss des Abwehrmannes noch entscheidend ab , Leno musste hinter sich greifen .
Bender steigt am Fünfmeterraum hoch und drückt die Kugel mit richitg viel Wucht ins Tor .
Pizarro zieht drei Mann auf sich und schiebt dann rüber zu Arnautovic , der den Ball annimmt und schnörkellos aus16 Metern ins rechte Eck trifft .
Vogt flankte aus dem rechten Halbfeld an die Strafraumgrenze , wo Mölders direkt per Kopf abnahm und den viel zu weit vorne postierten Torwart ter Stegen mit einer Bogenlampe überwand .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Nach Castros Handspiel nutzte Schieber einen indirekten Freistoß aus 25 Metern zu einem satten Flachschuss ins rechte Eck .
Hahn nickte eine Freistoß von Kruseflanke unbedrängt in die Maschen .
Der Franzose umdribbelt Sahan und flankt , am Fünfer hält der ungedeckte Gomez den Kopf hin und nickt ins kurze Eck ein .
15 Meter zentral vor dem Tor geht Mkhitaryan volles Risiko und donnert den Ball mit einer fulminanten Direktabnahme in den linken Winkel !
Metzelder steigt gegen Lakic ungeschickt im Strafraum ein , es gibt Elfmeter .
Lakic gab aus der Distanz einen zweiten Gäste-Torschuss ab , Wiese hielt sein Team im Rennen .
Schieber kommt gegen Kempf zu spät , kommt gar nicht zum Sprung .
Quaison schnappt sich vor dem Strafraum die Kugel , setzt das Dribbling an und sucht dann 19 Meter vor dem Tor auch den Abschluss .
Werner setzt sich gegen Sané durch und legt einmal mehr erfolgreich quer .
Dort setzt sich Guerrero vehement gegen Geromel durch und schlenzt den Ball aus elf Metern ins linke Eck .
Stendera lässt Sané per Körpertäuschung stehen und trifft vom Strafraumrand mit links flach ins rechts untere Toreck !
Lewandowski vernascht den Bremer Defensivverbund :
Nach feinem Doppelpass mit Salihovic bedient Modeste Firmino im Zentrum , der technisch gekonnt aus zentraler Position einnetzt .
Den Schlusspunkt verbuchte letztlich Huszti , der eine Ecke von Fabian im Strafraum direkt zum 2:4 verwertete .
Der eingewechselte Reisinger ließ zwei Berliner Reisinger ins Leere laufen und versenkte den Ball aus 17 Metern unhaltbar ins linke untere Eck .
Schweinsteiger hat sich da weggeschlichen und staubt aus spitzem Winkel ab .
Der Ideengeber verpasst Torrejon einen Beinschuss und findet am Fünfmeterraum den heute als Stürmer spielenden Hunt , der mit links flach abschließt und dabei Gegenspieler Söyüncü ebenfalls tunnelt .
Verhaegh tritt an und versenkt den Ball souverän links unten im Tor .
Gregoritsch hält aus der Distanz einfach mal drauf .
Gondorf verlängert das Leder blind auf Heller , der auf der rechten Seite allen Schalkern davonläuft .
Dort ist Joker Benschop zur Stelle und überwindet Mathenia flach und genau durch die Beine !
Nach Andrezinhos Einwurf verlängert Novakovic im Strafraum irgendwie zu Lanig , der sich gegen Avevor durchsetzt und den Ball ins lange Eck eindrückt .
Chandler spielt den Pass in die Tiefe auf Drmic , der Ulreich mit einem sehenswerten Schuss aus spitzem Winkel ins lange Eck überwindet .
Andreasen befördert den Ball Richtung Rudnevs .
Im Anschluss an eine Ecke von Ivanschitz von rechts erhöhte der sträflich alleingelassene Bungert per Kopf auf 3:1 .
Olic legte per Hacke auf Müller ab , der den Ball aus 20 Metern gnadenlos unter die Latte nagelte .
Pekhart Didavi zieht aus der Distanz ab .
Wieder ein starker Konter der Kölner : Ujah chippt den Ball in den Lauf von Risse , der erneut halbrechts frei im Strafraum auftaucht , die Ruhe behält und erneut flach einnetzt .
Die Wölfe spielen ein wenig um den gegnerischen Sechzehner umher , dann hat Kruse den Geistesblitz .
Selke köpft nach der Ecke Richtung Tor , im Fünfer steht Ibisevic vor Horn , der irritiert und mit kurzer Reaktionszeit den Ball nicht festhalten kann .
Der Tscheche legte den Ball quer und Dick hatte zentral vor dem Tor keine Mühe , den Ball über die Linie zu drücken .
Nach einem starken Seitenwechsel auf Ginter flankt der Rechtsverteidiger an die Strafraumgrenze .
Sané vollendete eine Kopfballstafette zum Ausgleich .
Weil die nun tief stehenden Rheinhessen in der Verteidigung nichts mehr anbrennen ließen und Choupo-Moting in der Nachspielzeit einen Konter erfolgreich abschloss .
Ba ist zur Stelle und trifft aus sieben Metern zum Ausgleich .
Die Flanke von Salihovic rauscht mit Schnitt an die Fünfmetergrenze , wo Volland seinen Bewachern enteilt und zum 3:2 einköpft .
Sokratis spielt die Kugel steil in die Spitze , Castro flankt am Strafraum von der rechten Seite flach vors Tor , wo der Gabuner abschließt .
Dessen Flanke fand Höfler , der die Kugel mit vollem Einsatz ins Tor zum 1:0 lenkte .
Hasebe flankte von rechts vors Tor , wo Aigner aus sieben Metern Durm übersprang und präzise zum 1:0 ins linke Eck einköpfte .
Der Befreiungsschlag von Günter landete bei Lewandowski , der aus sieben Metern per Linksschuss ins rechte Eck traf .
Dieser Treffer geht mindestens zur Hälfte auf das Konto von Mkhitaryan .
Ito passt von links auf den einlaufenden Holtby , der per perfektem Linksschuss aus 13 Metern genau ins rechte untere Eck trifft .
Aus 25 Metern hämmerte der Österreicher den Ball leicht abgefälscht von Bauer zum Siegtreffer rechts unter die Latte .
Im Gegenzug gibt es eine Ecke , die Rodriguez präzise auf Knoche hereinbringt .
Esswein kam nach kurz ausgeführter Ecke in zentraler Position zum Abschluss , Lasogga fälschte ab und halblinks in der Nähe des Fünfers nahm Ibisevic den Ball mit links kurz an , um ihn direkt mit rechts an Adler vorbei ins Netz zu bugsieren .
Der Gabuner eilt allen davon und legt schließlich quer zum freien Mkhitaryan , der eiskalt vollendet .
Jones köpft in die Mitte , wo Matip die Kugel mit dem rechten Knie über Giefer in die Maschen befördert .
Mehmedi zog von links nach innen und schloss aus 15 Metern ab .
Der Ball wurde von Hlousek in Richtung Lasogga abgefälscht , der frei vor Tyton schneller am Ball war und ihn über die Linie presste .
Kempe bringt den Ball hoch in die Strafraummitte , wo Wiedwald aus seinem Tor kommt .
Ganz schlimm aus Fohlen-Sicht : Die Viererkette der Borussen lässt den Ball tatsächlich passieren , sodass der womöglich knapp im Abseits stehende Müller das Leder locker über Keeper Sommer lupfen kann .
Sorgten für Gefahr , dann führte Lahm die Entscheidung herbei :
Juan Bernat legt sich das Leder zunächst zu weit vor , profitiert aber von einer falschen Klärungsaktion von Naldo und staubt schließlich eiskalt aus drei Metern ab .
Forsberg passte im Strafraum quer , Poulsen grätschte die Kugel ins Netz .
Müller wurde stark abseitsverdächtig in die Tiefe geschickt , chippte die Kugel vor dem Strafraum quer auf Douglas Costa , der auf 2:0 erhöhte .
Schiedsrichter Peter Gagelmann gab Freistoß , den Huszti mit links direkt ins kurze Eck unter die Latte zirkelte .
Clemens lässt sich nicht lange bitten , zieht sofort ab und versenkt den Ball unten links .
Daems schiebt sicher in die rechte untere Ecke ein .
Benatia bugsiert die Kugel in bester Uwe-Seeler-Manier aus der Drehung und mit dem Rücken zum Tor in die Maschen .
Der eingewechselte Barnetta beseitigte schließlich spät auch die allerletzten Zweifel :
Dzeko spurtet in den Ball und bugsiert ihn aus acht Metern etwas glücklich über die Linie , weil er sich den Ball mit links ans rechte Bein schießt .
Dort war wieder Kumbela der Schnellste und mogelte den Ball zum 3:2 über die Linie .
Nach Kruses Ecke verlängert Boll am ersten Pfosten mit der Fußspitze .
Boateng zeigt erneut sein feines Füßchen , schickt Müller perfekt steil .
Nach einem unglücklichen Abwehrversuch der Hintermannschaft zog Trinks sofort ab und verkürzte aus 15 Metern auf 1:2 .
Bellarabi erläuft den Ball , wartet auf den hinterlaufenden Hilbert , der mustergültig nach innen flankt .
Szalai tankt sich gegen zwei Mann durch und legt für Zidan auf .
Bei Hunts Hereingabe räumt Spahic Milosevic und Schulz fair aus dem Weg und macht damit den Weg frei für Cleber .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Bremen kontert über den Neuen Junuzovic .
Die Entscheidung hieß Elfmeter , diesen verwandelte Bentaleb mit viel Wucht und wenig Präzision .
Bei einem Konter spielte er Doppelpass mit Bobadilla im Strafraum und überwand anschließend Pieckenhagen aus spitzem Winkel mit links .
Müller lässt drei Gegenspieler auf der rechten Seite stehen und flankt in Richtung langer Pfosten , wo Shaqiri schon lauert und von einem Stellungsfehler Sorgs profitiert .
Nach einer kurz ausgeführten Ecke flankt Träsch vom rechten Strafraumeck in die Mitte , wo sich Delpierre hochschraubt und aus acht Metern ins linke Eck köpft .
Hong kann den Ball nicht mehr erreichen , Szalai kommt aber gerade noch mit der rechten Fußspitze ran und stupst das Spielgerät aus vier Metern über die Linie !
Gedankenschnell zieht er mit dem zweiten Kontakt aus gut 45 Metern ab und sorgt für Hoffenheimer Freudentaumel .
Die Flanke von Haberer von rechts findet den stark einlaufenden Höfler , der sich in die Hereingabe wirft und sie mit links ins Tor lenkt .
Salihovic tritt an und versenkt das Spielgerät sicher im linken Eck Hoffenheim !
Dann avancierte Barba vom hölzernen Pechvogel zum gefährlichen Ästheten :
Im Zentrum köpft Bartra , Jedvaj fälscht nach halblinks ab und der lauernde Aubameyang schießt aus drei Metern ein .
Parker flankt von der rechten Seite unbedrängt in die Mitte , wo Matavz wuchtig hochsteigt und genau ins linke Toreck trifft , wo der Ball noch vom Pfosten ins Tor prallt !
Werner schickte Hahn steil , der im Strafraum den Keeper umkurvte und anschließend gekonnt aus spitzem Winkel auf 2:0 erhöhte .
Koc steckt durch auf den startenden Kutschke , der Wiedwald umdribbelt und ins leere Tor einschiebt .
Konter der Gladbacher , und die Entscheidung : Arango zu Raffael , und Raffael jagt den Ball aus 14 Metern von halbrechts flach ins linke Eck .
Der Guineer flankt anschließend flach in den Strafraum , wo Elvedi vom rechten Fünfereck cool durch die Beine von Horn vollstreckt .
Ehe Hazard bei seinem zweiten Treffer zum 4:0 davon profitierte , dass Lustenberger den Ball entscheidend abfälschte .
Colautti köpft eine Flanke von Levels aus sieben Meter wuchtig ein .
Großkreutz , dem Niedermeier auf links bei einem Klärungsversuch die Kugel zuköpfte , legte für Barrios quer , und der Torjäger überwand Ulreich mit einem platzierten Flachschuss aus rund 15 Metern .
Rausch hebt den Ball ideal über den aus dem Tor gestürzten Amsif zum 2:0 .
Ya Konan will den Doppelpass spielen , Westermann grätscht dazwischen und legt unfreiwillig für den Ivorer auf .
Finnbogason ließ per Kopfballtor in der Nachspielzeit noch einmal Hoffnung aufkommen .
Dort zieht Alaba artistisch ab , tunnelt dabei Sunjic und trifft ins Torwarteck zum 2:0 .
Weis spielte einen super getimten Pass in die Schnittstelle , den Roberto Firmino gekonnt annahm und locker ins rechte Eck einschob .
Müller behauptet den Ball im Zentrum gegen Compper und spielt nach halblinks zu Ribery .
Wiese fliegt am Ball vorbei , ehe Hasebe aus kurzer Distanz ins leere Tor einnickt .
Lahm spielt Robben auf der rechten Seite an , der Niederländer zieht in die Mitte und bedient Lewandowski per Flachpass.
Anschließend lupft der österreichische Arnautovic das Leder über ter Stegen hinweg ins Tor .
Baumann irrte nach einer Ecke von Robben im Fünfer herum , Vidal köpfte am zweiten Pfosten hoch aufs lange Eck , wo die Rettungsaktion von Vidal zu spät kam .
Das Leder landet dadurch im Strafraum genau bei Bartels , der nickt aus kurzer Distanz ein .
maßgenau in der Mitte Kutschke , der nur Minuten nach seiner Hereinnahme in seinem ersten Bundesliga-Spiel durch die Beine von Hildebrand flach einschießt !
Weil beide kein Abschlussglück hatten , nahm Ribery schließlich das Heft selbst in die Hand und markierte nach Doppelpass mit Müller das mittlerweile hochverdiente 2:0 .
Schiedsrichter Thorsten Kinhöfer zeigte auf den Punkt , von wo Thomas Müller den Ball links unten im Tor platzierte .
Im Gegensatz zu Polanski , der nach herrlicher Vorarbeit von Amiri per Flachschuss aus rund zehn Metern zum 2:1 einnetzte .
Aber De Blasis stand goldrichtig , von halbrechts köpfte der mit 1,65 Meter kleinste Spieler auf dem Platz aus fünf Metern hoch ins linke Eck .
Gladbach taumelte und fiel tatsächlich noch : Fuchs ' langen Ball nahm Allagui zwischen Daems und Schachten schön mit , überlupfte Heimeroth und köpfte ein .
Der Schweizer drückt das Leder per Kopf zum 1:0 über die Linie .
Aogo schlenzt einen Freistoß von rechts in den Strafraum , wo Matip , wohl aus gleicher Höhe gestartet , den Ball ungehindert per Kopfballaufsetzer ins rechte Toreck bugsiert !
Laimer startet nach seinem Zuspiel für Sabitzer durch und wird mit einem glänzenden Heber im Strafraum bedient .
Torhüter Adler bedient mit einem langen Ball von Strafraumgrenze zu Strafraumgrenze Beister .
Ein Freistoß von Wendt wanderte scharf an der Abseitsgrenze über Christensen und Strobl zu Vestergaard , der die Kugel am linken Pfosten über die Linie drückte .
Lasogga ist vor Haggui am Ball und lenkt ihn perfekt mit links ins lange Eck .
Tah schlägt die Kugel weit nach links vorne , wo Danso zum Kopfball hochsteigen will und ausrutscht .
Drei hundertprozentige Gelegenheiten , wenig später machte es Caiuby besser :
Schließlich schaffte es Kirch , sich um seinen Gegenspieler herum zu winden und aus acht Metern unhaltbar zur Führung zu vollenden .
Per Hacke bediente er Alaba , der für Ribery auflegte .
Aranguiz schaltet schnell und spielt sofort den Pass in die Tiefe zum startenden Brandt .
Stephan rettet noch gegen Podolski mit einer guten Parade , das Leder landet aber genau vor Chihi , der zum Anschluss abstaubt .
Doch Barth kommt als Erster an den Ball , schießt jedoch Gomez so unglücklich an , dass sich der Ball über Baumann hinweg ins Tor senkt !
Wieder verschätzte sich Janker nach einer Kopfballverlängerung von Ibisevic und Selke stellte frei vor Jarstein auf 2:2 .
Von Schwolows Oberschenkel prallte der Ball hinter die Linie .
Bentaleb zieht aus 17 Metern ab und trifft die Latte , von dort springt das Leder hinter die Linie !
Mandzukic legt von der linken Strafraumgrenze den Ball per Kopf ab für Helmes .
Ecke verlängert Knoche an den zweiten Pfosten .
Perisic hat freie Bahn und trifft mit einem satten Schuss aus 15 Metern .
Im Rücken von Hlousek steht Piszczek völlig blank und bedient Kehl , der aus kurzer Distanz locker einschiebt .
Zwei einfache Pässe entblößen die Abwehr : Rudnevs auf Schmiedebach , der sein Solo in aller Ruhe zu Ende bringt , als er Schäfer umkurvt und aus sieben Metern einschiebt .
Kruse entwischt auf der linken Außenbahn , der Australier zieht bis zum Strafraum und passt dann nach hinten auf Bolly , der blank stehend aus sechs Metern vollendet .
Der Pass von Cacau kommt halbrechts zu Harnik durch , dessen Flachschuss aus 14 Metern genau ins linke Eck fliegt .
Fuchs schaltet sich links ein und erhält von Huntelaar den Ball .
Cordoba zieht aus rund zwölf Metern flach ab .
Kruse schnappt sich den Ball und versenkt ihn sicher im Netz .
Der Ausgleich für die Gäste war dennoch nicht unverdient und Ausdruck der bis dahin insgesamt ausgeglichenen Spielanteile : Hector , Rausch und Bittencourt hebelten die rechte Abwehrseite der Hertha aus , nach der Vorlage von Bittencourt durch die Beine von Jarstein von der Grundlinie musste Modeste nur noch den Fuß hinhalten .
Choupo-Moting trifft den Ball im Zentrum mit etwas Glück mit dem Schienbein , Baumann hat keine Chance .
Ginczek tritt an und verwandelt sicher mit einem Schuss ins rechte Eck .
Matips Abwehr ist zu kurz , Metzelder geht nicht in den Zweikampf , Jones fälscht den Pass von Schmiedebach in den Lauf von Abdellaoue ab .
Besser machte es wenige Sekunden später Jojic , der mit einem Schlenzer von der rechten Strafraumseite kurz vor der Pause auf 2:0 erhöhte .
Der Ball prallt an den linken Pfosten und von dort vor die Füße von Klaus , der nur noch einschieben muss .
Naldo schaltet sich ein und zieht von halbrechts ab .
Nach einer Flanke von links legt Joselu im Sechzehner per Kopf quer zu Stindl ab .
Kurz darauf wurde Aubameyang über den rechten Flügel geschickt und flankte aufs rechte Fünfmetereck , wo Mkhitaryan zum 1:0 einköpfte .
Der gebürtige Dortmunder stocherte den Ball zu Götze durch , der sich bedankte und Adler vom rechten Fünfereck tunnelte und das 3:0 markierte .
Rausch kommt über die linke Seite , steht nach feinem Doppelpass mit Werner alleine vor Zieler und verwandelt mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
Der Ball kommt dann genau bei Frei an , der sich bedankt und das vielumjubelte 2:2 erzielt .
Nach einem Einwurf fängt sich der Sportclub das 0:3 . Sörensen
Werner tritt den Freistoß von der Seite direkt vors Tor .
Sabitzer zog nach Ablage von Poulsen aus der zweiten Reihe volley ab .
Ibisevic leitet den Führungstreffer selbst ein :
Dort schleicht sich Neustädter davon und köpft aus sechs Metern sicher ins lange Eck ein .
Rupp legt die Kugel am Strafraum quer , Didavi zieht mit dem linken Fuß aus der Drehung ab .
Dahinter hat Elia freie Bahn und drückt die Kugel über die Linie .
Mandzukic legt rechts zu Helmes ab , der freie Bahn hat und Wiese mit einem Schuss ins linke Toreck überwindet .
Amiri dreht sich um die eigene Achse , bleibt vor Sommer cool und schiebt ein !
Piszczek spielt genau in den Lauf von Lewandowski .
Gomez stoppt den Ball mit dem rechten Fuß und hämmert ihn dann mit dem schwächeren linken ins Tor .
Mit dem rechten Außenrist bugsiert Ibisevic den Ball an Zieler vorbei ins Tor .
Mintal legt perfekt für Eigler auf , der mit dem rechten Außenrist an Kessler vorbei einnetzt .
Bei einem Doppelpass mit Skjelbred geht Bargfrede nur halbherzig dem losspurtenden Ramos hinter .
Jetzt wird es deutlich : Ein verunglückter Klärungsversuch von Westermann prallt von Aubameyang ab und landet bei Reus , der das Spielgerät ins lange Eck einschiebt und dabei Diekmeier noch tunnelt .
Herrmanns erste Hereingabe wird von Schmelzer noch geklärt , hellwach aber setzt Schmelzer nach und findet Raffael im Zentrum , der das Leder aus fünf Metern ins rechts Eck streichelt .
Bailly faustet das Leder nur nach vorne weg , wo allerdings Köhler steht und abstaubt .
Demirbay schlenzt den Freistoß an die Querlatte , der Ball prallt im hohen Bogen zurück in den Fünfmeterraum , wo Terrazzino die Situation am besten einschätzt und per Kopf vollstreckt !
Farfan zirkelt den Freistoß über die Vier-Mann-Mauer hinweg präzise ins linke Eck .
Das Duo spielte Doppelpass , und vom linken Strafraumeck knallte Ducksch die Kugel per Bogenlampe hoch ins rechte Eck .
Jojic tritt an und schlenzt den Ball sehenswert über die Mauer hinweg in den linken Winkel .
Müller avancierte zum steten Unruheherd und traf dann auch zum Ausgleich :
Nach einer Flanke von Mehmedi und einer unfreiwilligen Vorlage von Höfler netzte Höfler ein .
Mkhitaryan nimmt dann Reus mit , der am rechten Fünfereck quer legt auf den mitgelaufenen Aubameyang .
Konter aus dem Lehrbuch : Rudy auf Demirbay , dessen Diagonalpass nach halbrechts Amiri findet .
Das schon nach wenigen Minuten überfällige 1:0 : Kuba nimmt rechts Großkreutz mit , der von der Grundlinie zurücklegt auf Lewandowski .
Ottl spielt weit zu Pranjic , der flach in die Mitte weitergibt .
Kehl leitet direkt weiter auf Kagawa , der umgehend den Turbo zündet , in den Sechzehner marschiert und dort dann aus elf Metern trocken vollendet .
Zentral vor dem Strafraum legt Barnetta quer zu Meyer , der mit links das linke Eck anvisiert .
Nach dem folgenden Eckball kommt Holtby am Strafraumrand zur Flanke .
Kruse ahnt das und leitet direkt weiter auf den Franzosen , der frei vor Manninger auftaucht und aus 14 Metern ins kurze Eck vollendet .
Der Pass von Caiuby landet im Rücken von Finnbogason .
Uth wird auf die Reise geschickt , Sörensen hebt das Abseits auf und hebt die Hand .
Großkreutz treibt das Leder nach vorne , zieht zwei Mann auf sich und passt in die Gasse zu Barrios .
Groß , der sein letztes Spiel für den FCI bestreitet , verlädt Fährmann und schiebt lässig flach in die rechte Ecke ein .
Torun hat keine Probleme
Werder kann nicht entscheidend nach einem Freistoß klären , Koo schießt , Mielitz hält und Verhaegh kann dem Abpraller kaum ausweichen , trifft zum 1.1 .
Von dort passt der Niederländer gefährlich nach innen , wo James angerauscht kommt und direkt aus etwa elf Metern mit links ins rechte untere Eck vollendet .
Ein noch leicht abgefälschter Freistoß von Helmes aus zentraler Position segelt unhaltbar für Fromlowitz in die Maschen .
Hunt hat die Ruhe völlig weg , stoppt den Ball , schaut und schiebt anschließend locker zum 2:0 ein .
Perisic verlängert den Ball per Kopf in die Mitte , wo Knoche unbedrängt mit dem linken Bein abstaubt !
Den Abpraller lässt Kostic , dem das Leder noch leicht an die hand springt , für Serey Dié passieren , der mit dem rechten Außenrist aus 14 Metern ins rechte untere Eck einschießt .
Baumann lässt Benders Distanzschuss prallen , Lewandowski stochert im Fünfer nach , ehe Reus den zweiten Abpraller gefühlvoll über den Freiburger Keeper in die Maschen lupft .
Zum fälligen Strafstoß trat Robben an , der den Elfmeter präzise in den linken Winkel schweißte .
Das nutzt Arnold eiskalt mit einem starken Flachpass auf De Bruyne aus .
Standardspezialist Huszti trat an , behielt seine Nerven im Griff und versenkte die Kugel sicher im rechten Winkel .
Subotic öffnet Ya Konan etwas Platz , den er nutzt und aus 17 Metern sehenswert ins linke Eck vollendet .
Junuzovic jagt das Leder mit einem Zauberfreistoß aus 18 Metern zentraler Position in die Maschen .
Zuerst lief es noch unglücklich für S04 , als Matip einen Freistoß von Huszti vor die Füße von da Silva Pinto köpfte und Neustädter dessen anschließenden Fernschuss unhaltbar zum 1:2 abfälschte .
Rechts im Strafraum bewahrt er die Übersicht und bedient Manneh , der noch am glänzenden Leno scheitert .
Der Spanier schießt gleich aus kurzer Distanz , der Ball prallt noch an seine Hand und überquert dann die Torlinie .
Der Fürther flankte punktgenau auf Malli , der per Kopf auf 3:1 stellte .
Jajalo sieht Clemens frei vor dem Strafraum und spielt ihn an .
Kampl spielt Sabitzer auf der linken Seite frei , Sabitzer flankt in die Mitte und dort nickt Poulsen aus gut drei Metern in den Winkel .
Bazoer flankt von rechts nach innen , wo sich Gomez im Zweikampf mit Elvedi sehr leicht durchsetzt und aus rund fünf Metern völlig unbedrängt einschießt !
Boyd verpasst am ersten Pfosten , Heller steht hinten mutterseelenallein und netzt aus fünf Metern halbhoch ein .
Dort verspringt Werner der Ball eigentlich bei der Annahme , doch Christensen und Vestergaard legen unfreiwillig zurück , sodass der Stuttgarter reaktionsschnell aus sieben Metern ins linke Eck vollstreckt .
Fritz dribbelte sich von außen in die Mitte und passte in den Lauf von Arnautovic , der seine starke Vorstellung mit einem knallharten Linksschuss aus 14 Metern krönte .
Müller verlängert per Kopf auf Kroos , der sich zu weit nach rechts raus drängen lässt .
Bei Ayhans Schlenzer aus der Distanz , der vom Innenpfosten ins Tor prallte , sah Torhüter Baumann aber nicht ganz glücklich aus .
So landet die Kugel beim direkt dahinter postierten Gomez , der aus neun Metern flach ins rechte Eck einschiebt !
Bei der folgenden Ecke steigt Derdiyok am höchsten und köpft kraftvoll aus fünf Metern in die Maschen .
Ribery schaltete am schnellsten , schoss den Abpraller aus elf Metern flach ins linke Eck .
Riether hinterläuft Sorg auf der rechten Seite , doch Sorg dreht sich nach innen und chippt den Ball gefühlvoll in die Mitte zum freien Frantz .
Roberto Firmino sagte Danke .
Diouf zieht aus 15 Metern halbrechter Position ab und trifft mit einem präzisen Schuss ins linke Eck .
Nach einer flach in den Strafraum geschlagenen Ecke kriegen die Leipziger den Ball nicht weg , sodass Bender nachsetzen und die Kugel links an den Fünfmeterraum zu Volland bekommt .
Hitz ahnt zwar das richtige Eck , doch Volland trifft dennoch wuchtig rechts unten .
Nach Flanke von rechts scheitert Schürrle aus kurzer Distanz noch an Kraft .
Der eben eingewechselte Reisinger machte sich im Mittelkreis auf den Weg , ließ am Strafraum Riether aussteigen und überwand den machtlosen Hitz mit einem schönen Flachschuss ins linke Eck .
Am Ende schlich sich Huntelaar etwas nach links in den Strafraum , wurde gut bedient und schloss knochentrocken ab !
Über Vogt landet die Kugel bei Risse , der sie seinem Kollegen umgehend wieder in den Lauf nickt .
Farfan trat zum Elfmeter an und verwandelte diesen sicher mit einem Flachschuss ins rechte Eck .
Dort blieb Hildebrand auf der Linie kleben , Russ übersprang Marica und köpfte aus vier Metern zum 1:0 ein .
Günter schlägt die Ecke in den Strafraum , in der Mitte steigt Koch hoch und köpft ins linke Eck .
Diesmal fand Mujdza mit seiner punktgenauen Flanke den Kopf von Makiadi , der die Breisgaur aus kurzer Distanz abermals in Front brachte .
Callsen-Bracker verlängert am ersten Pfosten , am zweiten erwischt Bobadilla die Kugel mit links , die Rettungstat von Russ im rechten Eck kommt zu spät , absolut verdient .
Minute foulte Özcan Höfler im Strafraum , den fälligen Elfmeter verwandelte Petersen sicher zum 3:3 .
Beim Abpraller schaltet Raffael am schnellsten und drückt die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie .
Hummels misslang der Versuch , den Ball in zentraler Position zu klären , Grifo spielte Haberer in halbrechter Position an und dieser traf per Flachschuss ins lange Eck .
Esswein wird auf dem rechten Flügel freigespielt und flankt auf den Elfmeterpunkt , wo Ibisevic das genaue Zuspiel direkt aus der Luft abfasst und zum 2:2 trifft .
Der Ball fliegt direkt zu de Camargo , der nur noch den Fuß hinhalten muss und aus fünf Metern zum 1:0 trifft .
Eine Ecke von Malli fliegt zu Bungert an die Fünfmetergrenze .
Dort lauert Harnik und spitzelt den Ball mit dem rechten Fuß aus fünf Metern ins kurze Eck .
Ginczek tankt sich stark gegen zwei Mann durch und hat dann auch noch das Auge für den startenden Drmic .
Aber De Blasis steht richtig , von halbrechts köpft De Blasis aus fünf Metern hoch ins linke Eck .
Und nach der folgenden Ecke steht es 1:1 ! Töre flankt mit gefühl , Bruma wirft sich furchtlos in den Kopfball , Kuzmanovic fälscht noch leicht ab und Ulreich sieht dann auf der Linie nicht so richitg gut aus .
Nach einem langen Ball zieht Johnson ganz locker am etwas hölzern wirkenden Cherundolo vorbei und trifft dann mit einem schönen Schlenzer vom linken Fünfereck ins lange Eck .
Ibisevic schickt Harnik halbrechts , und der Flachschuss von Harnik rutscht unter dem Körper Zielers ins Netz .
Nach der Hereingabe von links von Baier nimmt Callsen-Bracker Anlauf , setzt sich mit ein paar Schritten von seinem Gegenspieler ab und köpft wuchtig aus sechs Metern auf Höhe des linken Pfostens ins Tor .
Bei einem langen Ball tankt sich Bobadilla stark durch und leitet die Kugel dann mit der Hacke weiter in den Lauf von Schmid , der den Turbo zündet und dann Wiedwald keine Chance lässt .
Benaglio verschätzt sich fatal bei Calhanoglus Freistoß , der Ball prallt von der Latte zurück , auf den Kopf des Wolfsbruger Kapitäns , dann trudelt das Rund ganz langsam über die Linie .
Ehe Drmic nach fatalem Fehlpass von Sakai das vierte Tor markierte .
Podolski marschiert auf links davon , hat nur noch Starke vor sich , entscheidet sich dann aber doch für den Querpass auf den mitgelaufenen Jajalo .
Derdiyok lenkt den Ball mit dem Kopf in den Lauf von Kießling .
Sorgte Gerhardt für die Vorentscheidung :
Hitz konnte Firminos Schrägschuss nicht festhalten , Caiuby brachte den Ball nicht weg und Szalai nagelte das Leder aus sieben Metern unter die Latte .
Bittencourt kommt an der linken Strafraumkante gegen zwei Borussen zum Flanken und serviert die Kugel flach zu Stindl auf den Elfmeterpunkt .
Das Spiel plätscherte so der Pause entgegen , ehe Cha für den Paukenschlag sorgte :
Salihovic chippt den Ball aufreizend lässig in die Tormitte .
Dort setzt sich Kießling fast müherlos gegen Delpierre und Beck durch und köpft zum 3:0 ein .
Bender erobert den Ball im Mittelfeld und spielt auf Lewandowski .
Ronny tritt sofort an und donnert den Ball durch die Fünf-Mann-Mauer hindurch ins Tor .
Abprallen , über Umwege landet das Leder bei Olic .
Dort kommt Knoche zum Kopfball und trifft ins linke Eck , wo die Kugel noch leicht von der Unterkante der Querlatte ins Tor prallt .
Dann versenkte Koo nach Vorarbeit von Feulner technisch stark den Ball in den Maschen .
Der SVW kommt somit noch vor der Pause zum Ausgleich und der Peruaner erzielt seinen 101 . Treffer für Grün-Weiß .
Die Münchner kontern nach Lahms Ballgewinn , Müller bedient Robben , dieser legt vor dem Strafraum auf Lewandowski quer , der die Kugel innerhalb des Sechzehners annimmt und vor Lössl die Nerven bewahrt .
Alaba flankte flach von der linken Seite , im Zentrum bugsierte Schuster den Ball über die Linie des eigenen Gehäuses .
Poulsen traf nach Flanke von Sabitzer per Kopf .
Son Castro spritzt in ein Zuspiel im Mittelfeld und schaltet direkt um .
Nun war es Volland , der Sommer mit einem Flachschuss überwand .
Robben passt in der zweiten Reihe quer auf Thiago , der Spanier lässt Bell stehen und zieht aus 17 Metern flach ab .
Bei diesem eilte Reisinger auf der rechten Seite davon , flankte anschließend in die Mitte zu Rosenthal , der von einem Stellungsfehler von Reinartz profitierte und aus 13 Metern ins linke untere Eck vollendete .
Gentner lässt sich von den Pfiffen der Zuschauer nicht beirren und verwandelt sicher in die linke untere Ecke .
Nach einem Einwurf kommt Olic an den Ball , behauptet diesen gegen Badstuber und jagt die Kugel aus 16 Metern von halbrechts hoch ins linke Eck .
Den fälligen Freistoß zirkelt Misimovic aus 17 Metern über die Mauer und ins Tor .
Deshalb gibt der Noch-Bremer eins weiter zu Gebre Selassie , der aus acht Metern halbrechter Position einnetzt .
Nach einem Einwurf kann Garcia von links unbedrängt hereinflanken .
Müller scheitert jedoch an einem guten Reflex von Kruse , der gegen Götzes Abstauber dann allerdings nicht ausrichten kann .
Dzeko war am kurzen Pfosten vor Ulreich zur Stelle und versenkte den Ball per Kopf zum 2:0 .
Der Spanier köpft dann seinem Keeper durch die Beine , Mölders ist der lachende Dritte und schiebt locker ins leere Tor ein .
Hectors flache Hereingabe nimmt Ibisevic direkt und trifft aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Der Schuss von Ostrzolek wehrt Casteels vor die Füße von Altintop ab , der trocken zur Führung für den FCA abstaubt .
Reinartz spielt sich im Zentrum glücklich durch und passt dann nach halblinks zu Kadlec , der die linke Klebe auspackt und ter Stegen aus 14 Metern mit einem Schuss hoch ins lange Eck keine Chance lässt .
Compper nutzt Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Auf der rechten Außenbahn spritzt Werner davon , ist schneller als Hack und flankt dann flach nach innen .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Hunt brachte den Standard , Spahic verlängerte und Ilicevic köpfte am zweiten Pfosten unbedrängt aus kurzer Distanz ein .
Hartmann ließ sich die Chance nicht nehmen und verwandelte sicher .
Beim Abpraller stand Moisander richtig , der Ball kullerte vom Moisander nicht voll getroffen in geringem Tempo aus 14 Metern ins rechte Eck .
Ochs hat viel Platz auf der rechten Seite und kann vor das Tor flanken .
Über links treibt Johnson den Ball nach vorne und bedient Elyounoussi , der das Auge für Volland hat .
Die Flanke von Schäfer landet bei De Bruyne , der aus 13 Metern kaltschnäuzig vollendet .
De Bruyne läuft frei auf Zieler zu und schließt flach ins kurze Eck ab .
Der Schuss von Huntelaar wird von Ginter unglücklich abgefälscht , so dass Baumann keine Abwehrmöglichkeit mehr bleibt .
Hasebe flankt von rechts mit links an den langen Pfosten .
Ekici legte für Schieber auf , der den Ball aus 27 Metern am unglücklich agierenden Nikolov vorbei in die Maschen hämmerte .
Am ersten Pfosten steigt Brandt zum Kopfball hoch und trifft mit Hilfe des linken Innenpfostens zur Führung !
Rauschs leicht abgefälschte Flanke landet bei Ibisevic , dessen Kopfball Karius noch parieren kann .
Der hob den Kopf und steckte für Stieber durch , der Trapp mit einem kurzen Antritt stehen ließ und mit links humorlos abschloss .
Besser war aber weiterhin Hannover , das erneut zuschlug und wie : Sané erzielte nach einer Ecke von Kiyotake und unzureichender Abwehr von Dost per Fallrückzieher den Ausgleich .
Schürrle spaziert mit dem Ball am Fuß im Alleingang durch die Augsburger Reihen und umspielt Ottl und de Jong .
Ebenso frei steigt Lasogga am Fünfmeterraum zum Kopfball hoch und trifft mittig per Aufsetzer durch die Beine von Hitz !
Aigner staubte am zweiten Pfosten dankend ab .
Vor Torwart Kessler angekommen legt er quer auf Ekici , der den Ball freistehend ins leere Tor schiebt .
Hunt passt mit rechts stark in den Lauf von Hahn , der gegen seinen Klub zum 1:1 vollendet .
Weis spielt einen maßgenauen Pass in die Schnittstelle zu Roberto Firmino , der aus zwölf Metern gekonnt ins rechte Eck einschiebt .
Robben bringt den Ball nach innen , wo sich Müller durchwuselt und zum Abschluss kommt .
Podolski kommt links im Strafraum nach Doppelpass mit Jajalo an den Ball , setzt sich durch und passt den Ball dann nach rechts in den Fünfmeterraum .
Kratz ist wohl dran , dahinter prallt der Ball von Lewandowski ins linke Eck .
Seine butterweiche Flanke köpfte Rosenthal zu Wagner , der aus fünf Metern per Linksschuss vollendete .
Vrancic dreht einen Freistoß vom rechten Flügel an die fünf Metergrenze .
Marica nickte eine Flanke von Fuchs am Fünfmeterraum zum 1:1 ein .
Neun Minuten später machte es der eingewechselte Castro auf überragende Vorarbeit von Ramos besser :
Herrmann bricht auf links bis zur Grundlinie durch und legt dann halbhoch auf Wendt zurück .
Prib legt nach kurzem Lauf nach rechts zu Joselu , der aus halbrechter Position aus etwa 24 Metern wuchtig abzieht und ein wenig Glück hat , das Fuchs die Kugel unglücklich genau neben den rechten Pfosten abfälscht .
Zuber geht bis zur Grundlinie durch und flankt maßgenau für den aufgerückten Rudy , der aus sieben Metern einnickt .
Pizarro trifft drei Minuten nach seiner Einwechslung .
Darida zieht sicher ins rechte untere Eck ab .
Bremens Abseitsfalle schlug nicht zu , stattdessen marschierten Müller und Ribery alleine auf Wolf zu und der Franzose traf zum 3:0 .
Näherten sich an , dann schlug Bittencourt zu und vollendete einen Alleingang aus acht Metern rechter Position mit einem Schuss in den rechten Winkel .
Gentner setzte sich links im Strafraum durch und überwand schließlich auch Zieler mit einem akkuraten Schuss ins rechte Toreck .
Bellarabi nimmt einen Diagonalpass von Aranguiz in abseitsverdächtiger Position auf , läuft Richtung Mitte und schießt aus 20 Metern flach ins linke Eck .
Demme foulte Donati im Strafraum , Joker Jairo läutete mit seinem Tor aus elf Metern eine heiße Schlussphase ein .
Huntelaar nimmt sich einen Freistoß und schlenzt das Leder , das noch leicht abgefälscht wird , aus gut 25 Metern ins Tor .
Aus dem Schuss wird eine Vorlage für Modeste , der den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Die Flanke von Ribery verwertete Mandzukic freistehend .
Anschließend lupft Bebou über die Abwehrkette hinweg in Bakalorz ' Lauf , der es alleine vor Pavlenka mit einem Heber versucht .
Esswein packt aus etwas mehr als 16 Metern zentraler Position ein echtes Geschoss aus und jagt den Ball flach in die Maschen .
Kübler bedient auf rechts den in den Strafraum durchstartenden Haberer .
Rot für Szalai und Elfmeter , den Polanski sicher verwandelt .
Der Eckball von Werner von links rutschte durch zu Mölders , der aus fünf Metern in die Maschen einköpfte .
Maxim Und der VfB nutzt gleich die erste Chance :
Herrmann zieht aus 14 Metern halbrechter Position ab , sein abgefälschter Schuss kullert ins lange Eck .
Arango brachte den Ball per Freistoß aus dem rechten Halbfeld , und Dominguez köpfte aus acht Metern ins rechte Eck ein 2:2 .
Stindl düpiert rechts im Strafraum Boka , nimmt ihn den Ball ab und spielt flach nach innen .
Nach einem Ballgewinn hat Gladbach Überzahl , doch Hazard nimmt nach Pass von Ginter Fahrt auf und schließt auch zum 2:0 ab .
Werner setzt sich viel zu leicht gegen Pekarik durch und bugsiert das Spielgerät aus elf Metern halblinker Position im langen Eck unter .
Gegen den Nachschuss von Goretzka war der Keeper dann aber machtlos und das 3:0 war perfekt .
Der Ball fällt Herrmann vor die Füße , der mit einem schönen Heber die Führung besorgt .
Kagawas sofortiger Schuss mutiert zur Flanke zu Piszczek , der am Fünfer nur noch den Fuß hinzuhalten braucht !
Diesmal trat Lewandowski als Vorbereiter in Erscheinung .
Uth spielt ins Zentrum .
Rudy bringt die Kugel nach innen , Compper steigt hoch und nickt aus elf Metern wuchtig ins linke untere Eck ein .
Augustin übernimmt selbst Verantwortung und verwandelt eiskalt ins rechte untere Eck .
Maxim schlägt einen Freistoß vom rechten Flügel in den Hannoveraner Strafraum .
Der chilenische Aranguiz trifft die Kugel rechts am Strafraum traumhaft , sie schlägt im linken unteren Eck ein .
Lakic köpft nach gefühlvoller Flanke von Tiffert von rechts ein .
Der noch leicht abgefälschte Abschluss des ehemaligen Nürnbergers prallte von der Querlatte nach links zu Koo , der durch die Beine von Leno , der auf der Torlinie noch zu retten versuchte , vollstreckte .
Der Brasilianer setzte per Flachschuss nach einem Querpass von Ribery am Strafraum den Schlusspunkt .
Reus leitete einen langen Ball in den Lauf von Aubameyang weiter , der aus 14 Metern vollstreckte .
Kalou tritt an und versenkt das Spielgerät im linken Eck .
Bentaleb aber weckte die Veltins-Arena auf :
Modeste bringt den FC mit seinem fünften Saisontor in Front .
Drmic spielte steil nach halbrechts zum völlig blank stehenden Pekhart , der per Flachschuss aus 15 Metern Petkovic keine Abwehrchance ließ .
Sulu will Sam anspielen , der sofort von zwei Gegenspielern angelaufen wird und den Ball an Ilsanker verliert .
Asamoah legt kurz vor dem Strafraum auf Boll .
Der Franzose setzt nach , spielt wieder zu Müller , der Alaba halblinks im Sechzehner austrickst und aus elf Metern ins linke Eck einnetzt .
Müller kam frei am Strafraum zum Schuss , Drobny klatschte nur zur Seite ab , so dass Götze per Abstauber das 2:0 folgen ließ .
Dort gewinnt Zimmermann das Duell gegen Günter und köpft unhaltbar für Baumann ein .
Dort deckt Donati nicht konsequent und ermöglicht Westermann einen Abschluss aus rund 15 Metern .
Pogatetz verliert den Ball auf der linken Außenbahn an Aigner , der Richtung Strafraum losjagt .
Nach einem Befreiungsschlag von Albornoz gewann Briand das Luftduell vor dem Strafraum gegen Lukimya und Gebre Selassie und verlängerte per Kopf auf den von Vestergaard vernachlässigten Stindl , der nach starker Ballannahme cool aus 13 Metern ins rechte Eck einschob .
Nach einer gefährlichen Freistoßflanke von Castro von der linken Seite ist es Guerreiro , der den Ball unhaltbar ins linke untere Toreck verlängert .
Zieler konnte nicht festhalten , Holtby stand goldrichtig und bugsierte die Kugel aus fünf Metern ins Netz .
Bürki streckte Rebic links im Strafraum zu Boden , Haller verwandelte den fälligen Elfmeter eiskalt nach rechts oben .
Dort setzte sich Kalou gegen Ziegler durch und drückte die Kugel aus sechs Metern per Kopf über die Linie .
Der Abpraller landet links bei Kostic , der direkt mit rechts ins lange Eck trifft !
Einziger Unterschied : Werner fand mit Hilfe von Gebre Selassie dieses Mal das untere Eck und erzielte den verdienten Ausgleich .
Mlapas Rettungsversuch wird zur Vorlage für Ibisevic , der sich nicht zweimal bitten lässt und den Doppelpack schnürt .
Unter Bedrängnis schießt er die Kugel unter die Latte !
Kramer führt einen Freistoß links an der Außenlinie schnell aus , der Ball segelt in Richtung Tah , der das Leder unglücklich in den Rücken , auch von Toprak , weiterleitet .
Reus behält im Eins-gegen-eins mit Wiedwald die Nerven und bringt den Ball am Bremer Schlussmann vorbei .
Nach einer mustergültigen Flanke links vor dem Strafraum von Mittelstädt schraubt sich Darida am zweiten Pfosten hoch und nickt den Ball wuchtig wie unhaltbar zum 2:0 in die Maschen .
Seferovic entwischte Schwaab in dessen Rücken und brachte den Ball vor das Tor , wo Castaignos das vollbrachte , was Harnik nicht zuvor nicht vermochte , den Ball über die Linie drücken , 1:2 .
Was für ein Bock von Madlung , der nach einem Pass von Petit Ehret übersieht .
Am Ende sprang der Ball an Pogatetz ' Schulter und kullerte von da aus ins Tor .
Prib tauchte frei vor Ulreich auf und legte noch einmal quer zum mitgelaufenen Azemi , der den Ball ins leere Tor drückte .
Ein langer Ball von Nordtveit wird über Uth und Polanski direkt in den Lauf von Amiri weitergeleitet .
Den Querpass des Schweizers ließ Hasebe durch , dahinter nahm Meier Maß und platzierte das Leder aus 22 Metern ins linke untere Eck .
Lewandowski erfasste die Situation am schnellsten , steckte in die Spitze zu Reus durch , der frei vor Leno eiskalt per Lupfer vollendete .
Schlaudraff verwandelte sicher hoch ins linke Eck .
Elia legt sofort quer zu de Bruyne , der aus elf Metern einnetzt .
Kacars Stockfehler nutzte Podolski aus , um gekonnt aus spitzem Winkel auf 2:6 zu verkürzen .
Keiner passt auf den aufgerückten Langkamp auf , der den Ball fast unbedrängt an Benaglio vorbei köpft .
Szalai entwischte seinem Gegenspieler , Schürrle brauchte nur den Fuß hineinzuhalten .
Von Rosenthals Kopf hoppelt der Ball am verdutzten Schäfer vorbei ins Tor .
Schlaudraff nimmt Rausch auf links mit .
Den folgenden Freistoß zieht Kiyotake aus dem rechten Halbfeld ins Zentrum .
Götze flankt von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Lewandowski zum Seitfallzieher ansetzt und die Kugel in den linken Winkel zaubert .
Ein schnörkelloser Angriff des FSV gipfelt im 0:2 ! Malli legt halbrechts im Strafraum auf den durchlaufenden Jairo ab , der schließlich aus spitzem Winkel mit Hilfe des linken Innenpfostens einschießt !
Klasse gespielt von Reus , der Aubameyang mit einem Pass von Außenrist auf dem rechten Flügel bedient .
Elf von elf : Kruse übernimmt die Verantwortung und verlädt Hansen .
Dort steht Dante ungedeckt und köpft mit einem Aufsetzer ins rechte untere Eck ein .
Nach einer Ping-Pong-Einlage am linken Fünfereck prallte der Ball zu Raul , der das Sportgerät nur noch ins leere Tor zu schieben brauchte .
Ginczek schickt Insua auf dem linken Flügel , der aufgerückte Außenverteidiger flankt punktgenau und Akolo nickt per Aufsetzer aus sieben Metern ein .
Son köpft in der Mitte bei seinem Befreiungsversuch Müller an , der irgendwie zu " Joker " Olic querlegen kann .
Kagawa Castro hebt den Ball an den Fünfmeterraum , dort gerät das Leder über Umwege zu Piszczek , der aus spitzem Winkel geblockt wird .
Boenisch schickt mit einem klasse Pass auf der linken Seite Schürrle steil .
Vrancic findet mit seiner Hereingabe von der rechten Eckfahne Sulu , der in zentraler Position und ungestört mittig einköpft !
Altintop Verhaegh flankt von rechts scharf vors Tor .
Arango steht da völlig frei , zieht volley ab und trifft ins kurze Eck .
Aubameyang legt zunächst mit der Hacke zurück zu Piszczek , der rechts im Strafraum Götze bedient .
Gebhart mit Zug zum Tor und dem Blick für den mitgelaufenen Marica , der aus 14 Metern halbrechter Position trocken ins linke Eck einschießt !
Nach einer Ecke von links bekam der Gastgeber den Ball nicht geklärt , und Moisander drückte das Leder aus fünf Metern über die Linie .
Wagner drückt das Leder aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Dort stehen drei Hoffenheimer im Abseits , doch Süle nicht .
Also packte Douglas Costa einen Kunstschuss aus und zirkelte den Ball halbrechts an der Strafraumkante präzise ins linke Eck .
Pinto luchst dem leichtsinnigen Köhler das Leder ab und passt direkt steil in den Lauf von Abdellaoue , der schneller ist als Clark .
Vorsah steigt sieben Meter vor dem Tor unbedrängt hoch und nickt sicher unten rechts ein .
Forsberg schickte Werner rechts auf die Reise , dessen Maßflanke veredelte von Werner im Zentrum aus sechs Metern ins rechte Eck .
Beck kommt nach Rückgabe von Elyounoussi halblinks vor dem Strafraum zum Schuss .
Quasi mit dem Schlusspfiff durfte auch Bellarabi seinen zweiten Treffer markieren , von Drmic eingesetzt lupfte Drmic den Ball zum Endstand ins Netz .
Novakovic spitzelt den Ball ans linke Strafraumeck zu Podolski , der den etwas zu weit vor dem Tor stehenden Baumann mit einem sehenswerten Lupfer ins rechte Eck überwindet .
Traoré bediente im Konter Elvedi , der das leicht , aber wohl entscheidend abgefälschte Zuspiel rechts am Fünfer erfolgreich verwertete .
Wolf sah beim zentral abgefeuerten Flachschuss auch nicht gut aus und ließ ihn unter sich passieren .
Ehe es der eingewechselte Mak besser machte und den mazedonischen Schlussmann mit einem sehenswerten Heber vom linken Strafraumeck überwand .
Vestergaard startet durch und köpft die Kugel aus fünf Metern in die Maschen .
Dort legt schließlich Werner für Forsberg ab und Forsberg feuert den Ball aus 16 Metern unhaltbar links unten ins Eck .
Nationalspieler Bellarabi verwertete eine brillant vorgetragene Kombination zum 1:0 für die Gäste und dem persönlichen Eintrag in die Geschichtsbücher .
Zunächst nutzte Amanatidis gegen die schlafmützige Abwehr der Hausherren vollkommen freistehend aus sechs Metern Meiers Kopfballvorlage zu seinem zweiten Treffer .
Alaba versenkt den fälligen Elfmeter locker links unten im Gladbacher Tor .
Reus treibt den Ball nach vorne und passt dann genau in den Lauf von de Camargo , der Leno umkurvt und dann ins leere Tor einschiebt .
Der österreichische Suttner trifft die Kugel perfekt , löffelt sie über die Mauer und hinein ins Tor .
Nach Gentners Vorarbeit kam das Spielgerät etwas glücklich zu Traoré , der den Ball aus der Luft gekonnt abnahm und Mielitz mit einem Schuss ins lange Eck überwand .
Podolski dringt links in den Strafraum ein und sieht den mitgelaufenen Novakovic , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschiebt .
Bei einer Freistoß von Rudyflanke ließen die Franken Roberto Firmino ziehen , der sich bedankte und aus kurzer Distanz locker einköpfte .
Gregoritsch kommt nach einem langen Ball im Strafraum ans Leder und legt quer auf Finnbogason .
Skjelbred bringt einen Freistoß von links gefühlvoll in die Gefahrenzone .
In der Spielertraube köpft Boateng eher unfreiwillig auf den Kopf von Santana .
Kiyotake serviert einen Freistoß von der rechten Seite mustergültig auf Nilsson , der in der Luft steht und aus wenigen Metern ins linke Eck köpft .
Grafite ließ im Eins-gegen-Eins Tasci stehen und schob die Kugel vorbei an Lehmann zum 2:0 in die Maschen .
Molinaro , von Chandler bedrängt , kann den Ball nur zu Simons am Strafraumrand bugsieren .
Feulner bringt den Ball flach in die Mitte .
De Bruyne läuft ein Stück nach vorne und passt dann quer nach innen auf Dost , der macht , was er am besten kann -
Bei Caicaras flacher Flanke von rechts schaltete Huntelaar am ersten Pfosten am schnellsten und schob ein .
Adler versucht noch Schlimmeres zu verhindern , aber der Ball kommt zu Perisic , der ins leere Tor einschiebt .
Ehe er das 3:0 markierte : Douglas Costas Schuss konnte Adler noch parieren , gegen Lewandowskis Abschluss war er jedoch machtlos .
Clemens zirkelt einen Eckball mit viel Schnitt in die obere Ecke des Freiburger Tores .
Die Führung , so ziemlich aus dem Nichts : Coman flankt den Ball schnittig in die Mitte .
Nach einer Ecke von der linken Seite löste sich Gomez im Zentrum und köpfte zu seinem ersten Bundesligator für Wolfsburg ein .
Seferovic gibt das Leder parallel zur Grundlinie flach herein , am zweiten Pfosten steht Aigner und trifft aus kurzer Distanz .
Kruse narrt Klavan und zimmert das Leder anschließend aus zentraler Position ins linke untere Eck .
Stocker gewinnt links im Sechzehner clever den Zweikampf gegen Ekdal und wird vom Mittelfeldmann von den Beinen geholt .
Stand der Brasilianer bei einer Ecke goldrichtig , um Naldos Vorlage von Kopfball entscheidend ins gegnerische Tor zum 1:1 zu lenken .
Geis brachte einen Eckstoß nach innen , Matip lief sich perfekt frei und köpfte zur verdienten Führung ein .
Und wenig später war der Spanier per Kopf Wegbereiter dafür , dass Huntelaar in der Torjägerliste mit Vorsprung in den letzten Spieltag geht .
Ginczek schaut sich Casteels noch aus , schiebt dann ganz sicher unten rechts ein .
Olic hat Platz und nutzt diesen , indem er wunderbar aus über 20 Metern ins linke Toreck trifft .
Arango nahm Reus mit , der gegen die indisponierte Abwehr der Gastgeber halblinks in den Strafraum eindrang und per Schrägschuss in den rechten Winkel traf .
Baier eroberte gegen Weiser den Ball und steckte klug zu Mölders durch , der im Eins-gegen-Eins Neuer durch seinen harten Schuss keine Chance ließ .
Dort nimmt Okazaki die Kugel per Kopf mit und trifft von der Fünfmeterraumgrenze zum 3:2 .
Kramaric tritt an und versenkt den Ball flach im rechten Eck .
Aus dem Nichts das 1:1 . Schmiedebach flankt nach vorne , Diouf nimmt die Kugel mit der Brust an , setzt das Rund dann per Dropkick ins rechte Eck .
Uth zieht aus 18 Metern zentraler Position ab und donnert den Ball sehenswert in den rechten Winkel .
James wird auf dem rechten Flügel nicht angegriffen , der Kolumbianer flankt in die Mitte , dort steht Tolisso frei und nickt vom Fünfmeterraum ein .
Delaney spitzelt Latza den Ball weg , Bargfrede übernimmt und läuft einfach mal los .
Sokratis schubst Ribery , der halblinks frei vor Mielitz schießen will .
Doch Mehmedi , der den ganzen Gegenschlag links blank durchläuft , kommt heran und vollendet knochentrocken .
Raffael setzt nach und legt am Fünfer quer zu Bastos , der aus vier Metern einschiebt .
Reus bedankte sich und schob zum 2:1 ein .
Den fälligen Elfmeter verwandelte Petersen sicher zum 3:1 .
Podolski nahm den Ball volley , der von der Unterkante ins Tor prallte .
Kurz darauf war erneut Szalai zur Stelle , der nach feiner Kombination über Zuber und Rudy seinen Doppelpack perfekt machte .
Nach einem weiten Schlag aus dem Mittelfeld war Elvedi im Zentrum per Kopf dran und leitete zum ungedeckten Stindl weiter , der aus neun Metern Neuer per Volleyabnahme überwand .
Vucinovic nimmt den Ball dort mit rechts an und hämmert die Kugel dann aus 18 Metern mit links ins rechte Eck .
Wolf legt in die Mitte auf Haller , der schirmt den Ball vor Tisserand ab und knallt das Leder rechts im Strafraum aus neun Metern unter die Latte .
Nach einer Flanke von Oczipka ist die Abwehr in Unordnung .
Hoffer hält den Fuß in den Ball und verwandelt aus drei Metern .
Hector steckt stark durch auf Modeste , der spitzelt den Ball in Richtung Tor .
Toprak nickte nach einer Hereingabe von Calhanoglu aus kurzer Distanz und trotz enger Bewachung am kurzen Pfosten zum 1:0 ein .
Ribery steckte auf Lewandowski durch , der den Ball gegen Danso behauptete und aus zwölf Metern in die linke Ecke einschoss .
Meyer rauschte gegen die zu schlafmützige Deckung der Gäste heran und schob das Rund locker mit rechts aus acht Metern flach ins linke Eck ein .
Szalai spitzelte die Kugel mit Mühe zu Kramaric , der aus etwa 20 Metern abzog und davon profitierte , dass Bauer den Ball unhaltbar mit dem Rücken abfälschte .
... doch Okazaki geht nach und staubt per Kopf ab .
Bender kann vor dem Strafraum genau in den Lauf von Castro passen , der frei Mielitz erneut cool bleibt und flach ins rechte Toreck einschiebt .
Zielte Kroos zunächst noch aus zentraler Position im Strafraum knapp rechts vorbei , machte es Robben nach Traumpass von Ribery kurz darauf besser und schob , nachdem er den Ball geschickt an Starke vorbeilegte , zum 4:0 ein .
Farfan zirkelte einen Freistoß vom linken Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , wo Matip Abraham enteilte und per Kopf auf 2:0 erhöhte .
Demirbay flankte auf Uth , dessen Volley-Abnahme von der Unterkante der Latte zum 2:2 in die Maschen ging .
Der Kölner Keeper kann zwar klären , doch den Abpraller staubt der völlig freie Takyi nervenstark aus sieben Metern ab .
Volland behauptet sich energisch gegen drei Mann und passt dann auch noch punktgenau in den Lauf von Joselu , der nur noch Grün vor sich hat und diesem nicht den Hauch einer Chance lässt .
Elia flankt präzise in die Mitte zum Kacar , der aus sieben Metern genau ins rechte Eck köpft .
Auf der anderen Seite hatten gute Chancen zur Führung , die dann Sobiech markierte :
Lazaros Ausführung landete rechts im Strafraum bei Selke , der schob aus kurzer Distanz ein und schnürte den Doppelpack .
Holtby spielt den Ball nach einem Querschläger in den Strafraum , Russ hebt das Abseits auf und Müller tunnelt Wiedwald .
Schieber legt für Lewandowski ab , der daraufhin den feinen Steilpass auf Hofmann spielt .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Toller Freistoß von Meier , der dan Ball aus 25 Metern zentraler Position durch die Mauer hindurch ins rechte Eck versenkt .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Castro Dortmund fährt einen blitzschnellen Konter über rechts :
Der Portugiese chippt das Leder sehenswert auf Schürrle , der per Kopf zu Dost weiterleitet .
Da Costa greift Ribery nicht entschieden an , dieser dringt in den Sechzehner und schiebt quer .
Robben rauschte heran und vollendete direkt ins kurze Eck .
Uneigennützig passt er am Keeper vorbei nach links , wo Raffael das Leder nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Farfan zieht aus 16 Metern trocken ab und vollendet ins lange Eck .
Dort steht Dembelé bereit , der die Kugel rotzfrech gegen die Laufrichtung von Benaglio köpft .
Rudnevs erweckt den HSV quasi aus dem Nichts :
Dort fasst Pohjanpalo die aufspringende Kugel mit vollem Risiko ab und donnert das Spielgerät in den rechten Winkel !
Abdellaoue fing ein schlampiges Zuspiel des Japaners ab , lief nach vorne und passte quer von links in die Mitte zu Ya Konan , der aus kurzer Distanz locker einschob .
Bittencourt lässt Holland stehen und legt von der Grundlinie auf Holland zurück .
Der Flügelangreifer schaltet am rechten Strafraumeck schnell und bedient per Direktpass Stindl im Zentrum .
Ließ Calhanoglu den eingewechselten Routinier Balitsch alt aussehen und versenkte den Ball letztlich sehenswert in die Maschen zur hochverdienten Führung .
Aranguiz bedient mit einem präzisen Flachpass Volland im Zentrum , der die Kugel behaupten darf .
Platte legte eine Flanke von Steinhöfer per Brust ab , Vrancic zog aus 18 Metern technisch einwandfrei ab , und Hansen flog vergeblich in die untere linke Ecke .
Prib taucht frei vor Ulreich auf und legt noch einmal quer auf den mitgelaufenen Azemi , der ins leere Tor trifft .
Selke setzt nach , erobert den Ball und passt auf Fritz .
Auf der Linie spritzte Werner noch dazwischen und tippte das Spielgerät mit dem Fuß ins Tor .
Meyer bedient zunächst Huntelaar halblinks im Sechzehner , der geschickt verzögert und dann zurück zu Barnetta legt .
Nach Pass des Blondschopfs nach rechts zu Rupp flog dessen butterweiche Flanke an den zweiten Pfosten zu Herrmann , der im Fallen einnickte .
Kimmich hat rechts am Strafraum viel zu viel Platz :
Der Rückpass von Inui an die Strafaumgrenze schießt Meier gekonnt mit rechts flach auf das rechte Eck .
Okazaki antizipiert das , fängt die Kugel vor dem Torwart ab und trifft ins leere Gehäuse zum 2:2 .
Ilicevic vollendet maßgenau flach ins linke Eck , Neuer springt vom Schützen aus gesehen nach rechts .
Dabei wird Bech steil geschickt , der rechts im Strafraum die Ruhe behält und das Leder vorbei an Özcan ins lange Eck schiebt .
Thorandt legt im Duell mit Mlapa für Alaba auf , der sich aus über 20 Metern ein Herz fasst und schießt .
Kalou beendet die Berliner Negativserie in Gelsenkirchen!
Kainz nimmt das Spielgerät aus 19 Metern halblinker Position direkt und zwirbelt es passgenau neben den rechten Pfosten in die Maschen .
Farfan legt sich den Ball etwas zu weit vor , kommt aber doch noch ran und netzt fulminant vom rechten Fünfereck ins lange Eck ein .
Robben knöpft Guilavogui den Ball im Mittelfeld ab , nimmt Müller mit .
Beck flankte vom rechten Flügel auf den Elfmeterpunkt , wo Herdling völlig ungedeckt stand und zum 2:0 ins linke Eck einköpfte .
Bei einer Ecke ließen die Hannoveraner Kramaric im Sechzehner sträflich frei , der Kroate dankte und traf sehenswert aus 15 Meter volley in die Maschen .
Anschließend gelang Bartra mit einem feinen Schlenzer noch der verdiente Anschlusstreffer .
Junuzovic findet den Kopf von Lukimya , der die Kugel auf den oberen Halsbereich von Selke verlängert .
Bender verliert den Ball als vorletzter Mann gegen Goretzka .
Doch Kiyotake vertändelt gegen aufgerückte Leverkusener , Castro geht links in den Sechzehner , legt zurück auf Son .
Bittencourt setzte sich auf der linken Seite durch und bediente anschließend im Zentrum Osako , der aus etwa zwölf Metern vollendete .
Kapitän Hünemeier war mit aufgerückt und setzte sich im Kopfballduell gegen den zögernden Sakai durch , am zweiten Pfosten musste der freistehende Kachunga nur noch abstauben .
Haller verwandelte souverän , indem er kurz vor dem eigentlichen Abschluss verzögerte .
Niederlechner setzte Grifo in Szene , der Lössl technisch ansprechend überlupfte .
Mainz spielt den Konter überragend aus , Öztunali findet Gbamin am Strafraum .
Reus bleibt cool und vollendet gegen den als Elfmeterkiller bekannten Keeper Leno lässig ins rechte Eck .
Nach einer Ecke wehrt Muto mit dem Kopf an die Strafraumgrenze ab , Ribery nimmt den Ball aus zentraler Position technisch sehenswert direkt und trifft exakt ins rechte Eck .
Van Buyten nickt Riberys Ecke aufs lange Eck .
Über Umwege landet der Ball wieder beim Kacar , der es jetzt besser macht und aus 16 Metern auf 2:1 stellt .
Uth kreuzt und taucht nach Rudys feinem Zuspiel frei vor Gulacsi auf .
Sam entwischt bei einem Konter , lässt dabei Molinaro im Eins-gegen-eins ganz alt aussehen .
Dort nimmt Reus das Spielgerät etwas glücklich mit und drückt es dann doch ins kurze Eck .
Götze greift Anderson im Strafraum an , holt sich den Ball und schlenzt das Leder ins Tor .
Beim Nachschuss von Olic reagierte der Schlussmann hingegen glänzend , am Ende vollstreckte jedoch Perisic humorlos per Kopf .
Der Stürmer wurde einen Sekundenbruchteil von Niedermeier aus den Augen gelassen und konnte so relativ einfach eine Flanke von Ostrzolek von der linken Seite ins Tor nicken .
Arnold lässt Stindl vor dem rechten Strafraumeck ins Leere laufen und zieht ab .
Prib tanzte auf der linken Seite Zambrano aus und flankte anschließend präzise nach innen zu Diouf , der aus fünf Metern wuchtig in die Maschen einköpfte .
Leverkusens Kießling startet energisch durch und vollstreckt per strammen und platzierten Rechtsschuss .
Schürrle marschiert über links , verschafft sich mit einem Haken etwas Raum gegen Dick und zieht aus 17 Metern ab .
Dahoud passt schließlich nach halblinks in die Schnittstelle der Abwehrkette .
Rudy bringt einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld in den Sechzehner , wo Schwaab zu weit von Modeste weg ist .
Bartels spielt Kruse rechts im Strafraum an , der Sané verlädt und dann abzieht .
Nach Sons Pass nach halblinks enteilt Aogo Gebre Selassie und flankt in die Mitte auf Rudnevs , der vor Schmitz einnetzt .
Minute trudelte ein abgefälschter Schuss von Caiuby noch um Zentimeter am Tor vorbei , nach dem anschließenden Eckball machte es Caiuby aber besser und köpfte im hohen Bogen ins rechte Toreck ein .
Cleber verpasste , dahinter lauerte Seferovic am zweiten Pfosten und schoss aus acht Metern ein .
Abraham vertändelt die Kugel bei einem langen Kopfball von Sakai gegen Ibisevic , der sich dann nicht mehr lumpen lässt , nach vorne läuft und Casteels keine Chance lässt .
Russ drischt den Ball als letzter Mann nach vorne .
Günter krönte seine Energieleistung nach einem Sprint über den halben Platz , von halblinks im Sechzehner wuchtete er die Kugel zum 1:1 über die Linie .
Kobiashvili traut sich einmal mit nach vorne , flankt vor das Tor an den Fünfmeterraum und Lasogga steigt energisch hoch , drückt die Kugel an Drobny vornei .
Dort ist Wagner in Position gelaufen und drückt den Ball aus kurzer Distanz zum 1:0 über die Linie .
Nun sorgte Raul doch noch dafür , dass es eine runde Abschiedsvorstellung wurde , denn der Superstar stocherte den Ball nach einer Ecke aus kurzer Distanz über die Linie .
Der Keeper lässt den Ball aus den Armen rutschen , Szalai setzt nach und erzielt den erneuten Ausgleich .
Ribery tanzt im gegnerischen Strafraum Ribery aus und schiebt dann aus drei Metern halblinker Position zum 1:0 ein .
Rechts hinten steht Caicara denkbar schlecht , sodass ihm Sarenren-Bazee bei einem Steilpass enteilt .
Selke tritt selbst an und schiebt flach in die Mitte ein , Hradecky ist nach links unterwegs .
Machte es Verhaegh nur eine Minute später besser :
Schuster flankt aus dem rechten Halbfeld , der Ball senkt sich am ersten Pfosten und Kruse
Nach einem Freistoß von Vrancic steht Gondorf am Fünfer blank und nickt per Aufsetzer ins rechte Eck ein .
Am linken Fünfmetereck tippte Werner das Spielgerät aufs Tor , Horn ließ mit einem Reflex nach vorne klatschen , Didavi staubte zum 1:1 ab .
Rudy zirkelt eine Ecke in den Fünfer , wo Vukcevic sträflich frei steht .
Aus leichter Abseitspositon heraus schießt Chicharito an Hradecky vorbei von halblinks ein .
Ji verlängert einen langen Ball per Kopf in den Strafraum genau zu Altintop , der den Ball ungestört annehmen und dann mit rechts trocken ins rechte Eck vollstrecken kann !
Rodriguez hebt von halbrechts einen Freistoß in den Strafraum der Leverkusener .
Nach einem Abschlag legt Aranguiz unfreiwillig per Kopf für Zoller auf .
Die Flanke von Dejagah fand den aufgerückten Innenverteidiger Chris und der Brasilianer köpfte sträflich freistehend mühelos zum 3:1 ein .
Lewandowski ist zwei Bewachern entwischt , verzögert vor Hitz kurz und schiebt mit Eiseskälte rechts unten ein .
Doch Dembelé bringt das Leder direkt wieder mit seinem schwächeren Rechten in die Mitte , Piszczek drückt das Leder mit dem Kopf über die Linie .
Hector spielt auf die linke Seite raus zu Zoller und bietet sich für einen Doppelpass an .
Wenig später legte Werner mit einem direkten Freistoß nach :
Chicharito lässt sich diese Chance nicht nehmen und stellt auf 2:0 !
Lewandowski erfasst die Situation am schnellsten , steckt in die Spitze zu Reus durch , der frei vor Leno eiskalt vollendet .
Der Ball rutscht zu Traoré durch , der sich im Grunde einen Stockfehler erlaubt , auf diese Art und Weise aber für Raffael auflegt .
Von Westermann zuvor im Strafraum gehalten tritt Huntelaar höchstselbst zum Elfmeter an , verläd Drobny und markiert seinen 19 . Saisontreffer .
Fritz dribbelt sich von außen in die Mitte und passt in den Lauf von Arnautovic , dessen knallharter Linksschuss aus 14 Metern von Mondragon nicht zu halten ist .
An der Mittellinie kommt Diego ans Leder und setzt zum Solo an .
Vogt stand goldrichtig und staubte zur völlig überraschenden Halbzeitführung der Fuggerstädter ab .
Schürrle startet durch und bedient Kießling .
Der Pass von Jairo von der rechten Grundlinie ließ der eingewechselte de Blasis für Malli passieren , der aus Nahdistanz nur noch einschieben musste .
Lewandowski zirkelt den Ball über die Mauer in die Maschen .
Der Ball landete bei Hasebe , der aus 17 Metern wuchtig vollendete .
Andreasen filetiert die Mainzer Hintermannschaft mit einem klugen Pass in die Spitze .
Schließlich tauchte Boka allein vor Wetklo auf und ließ dem Keeper keine Abwehrmöglichkeit .
Kagawa nimmt Ramos mit .
Eingewechselt für Kruse musste der Routinier bei seiner ersten Aktion den von Lahm sicher verwandelten Strafstoß aus dem Netz holen .
Dort steht Großkreutz völlig blank und trifft per Volleyabnahme aus kurzer Distanz zum 1:0 .
Junuzovic schießt aus kürzester Distanz rechts im Fünfer .
Volland tritt an und verlädt Tyton , der ins vom Schützen aus gesehen rechte Eck springt .
Bell legt den Ball ins Zentrum , wo Choupo-Moting mit der Hacke trifft .
Ribery wühlt vor dem Strafraum , das Leder kommt glücklich zu Robben , dessen satter Schuss aus halblinker Position aus zehn Metern unter die Latte saust .
Salihovic jagt den Ball mittig unter die Latte .
Strobl überrumpelt Kehrer über die rechte Seite und hat das Auge für Raffael im Zentrum .
Auf der anderen Seite zog Kainz einen Sprint auf der Außenbahn an , spielte am Sechzehner quer zu Kruse , der mit seinem dritten Treffer unnachahmlich aus der Drehung heraus vollstreckte .
Nach einem langen Ball von Hofmann eilte der Pole frei auf Torhüter Wolf zu , tanzte diesen aus und schob dann Prödl auf der Linie den Ball noch durch die Beine .
Bayers Einbahnstraßenfußball blieb also ohne Ertrag , dafür nutzte Pekhart auf der Gegenseite eine erneute Schlafmützigkeit :
Kainz fängt den Kopfball von Höger ab und schickt mit einem herrlichen Schnittstellenpass Rashica , der spitzelt den Ball ganz clever vorbei an Horn ins Tor .
Bürki bekommt noch eine Hand dran , doch die Kugel springt vor die Füße von Finnbogason , der aus fünf Metern abstaubt .
Den Ball verlängerte Marcelo schließlich unglücklich zum freien Huntelaar , der volley mit rechts das vorentscheidende 2:0 erzielte .
Baumjohann leitet sofort an den langen Pfosten weiter , wo Allagui aus kurzer Distanz vollendet !
Lahm bringt Ribery links ins Spiel .
Am zweiten Pfosten brachte Ujah den Ball ins Zentrum , dort grätschte ihn Djilobodji aus kurzer Distanz ins Tor .
In der Mitte verpassen Gomez und Geromel , dahinter steht Müller halblinks vollkommen frei und knallt den Ball aus neun Metern am machtlosen Rensing vorbei ins linke Eck .
Forsberg dreht den Freistoß vom linken Flügel auf den zweiten Pfosten , wo Orban zum Kopfball kommt .
Hazard im Strafraum Mathenia und legte zu Raffael zurück , der seinen Doppelpack aus kurzer Distanz mühelos vollendete .
Forsberg bereitet seinen zweiten Treffer vor .
Coman bediente in seiner ersten Aktion Lewandowski , der im Fünfer mit der Hacke zum 1:0 traf .
" : Neuer ließ den Standard von Herdling fallen , sodass Süle vom rechten Fünfmeterraumeck ins leere Tor einschob .
Kruse brachte einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld in die Mitte , Gunesch war noch kurz dran , ehe Tiffert das Leder per Kopf aus 13 Metern ins eigene Netz beförderte .
Piszczek wird auf rechts freigespielt , Piszczek flankt im Anschluss flach in den Fünfer zu seinem Landsmann Lewandowski , der aus kurzer Entfernung kraftvoll das 1:0 erzielt .
Sam spielt Mijatovic und Hubnik Mijatovic in die Beine und spitzelt die Kugel dann noch zu Derdiyok .
Haller bleibt vom Punkt immens cool , legt kurz vor dem Schuss einen Stopp ein und schiebt die Kugel letztlich lockerleicht unten links ein .
Svento arbeitete sich über links nach vorne , spielte ins Zentrum und leicht in den Rückraum zu Ujah , der direkt abschloss und den Ball zum 1:0 im Tor versenkte .
Der deutsche Kimmich bleibt schließlich rechts im Strafraum cool und schiebt den Ball ins linke untere Eck ein .
Havertz leitete ein Zuspiel von Baumgartlinger mit dem Absatz in den Lauf von Volland weiter , der frei vor Hradecky das längst verdiente 2:1 erzielte .
Wollscheid nimmt Arango den Ball ab und passt gleich auf Esswein .
Ilsanker eroberte den Ball gegen Cordoba und spielte einen sehenswerten langen Pass in den Lauf von Forsberg , der wiederum Balogun einen Knoten in die Beine spielte und anschließend im Sechzehner mit Übersicht zu Werner querlegte .
Firmino steckt nach einem Ballverlust von Höger auf Szalai durch , der diesesmal frei vor Fährmann cool bleibt .
Stindl hetzte dem Abpraller hinterher , düpierte links im Strafraum Bauer mit einem feinen Trick und schlenzte aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Das nennt man wohl ein goldenes Trainer-Händchen haben : Perisic mit einer Maßflanke von links für Dost , der im Rücken von Schulz frei ist und gegen die Laufrichtung von Zieler einköpft .
Amiri nimmt den Ball ungestört an und zieht aus der zweiten Reihe halbhoch ab .
Sokratis baut über die Mitte auf , passt steil nach vorne für Kampl .
Den Querpass von Schlaudraff von außen nahm Ya Konan im Strafraum auf , düpierte Silvestre und Mertesacker und ließ Mielitz aus halbrechter Position aus sieben Metern keine Abwehrchance .
Ibisevic verwandelt einen von Huszti an Genter verursachten Foulelfmeter sicher mit rechts hoch ins rechte Eck .
Lahm legt auf der linken Seite ab zu Ribery , der , von mehreren Gegenspielern nicht angegriffen , mit Tempo nach innen zieht und aus etwa 18 Metern gegen den Lauf von Stephan flach ins linke Eck einschießt .
Volland setzt sich auf der linken Außenbahn durch und flankt scharf ans lange Eck .
Esswein verspringt das Leder bei der Ballannahme , wird aber gerade deshalb zur perfekten Vorlage für Feulner , der aus 15 Metern zentraler Position trocken vollendet .
Pitroipa drang über die linke Seite in den Strafraum ein , überlief zwei Gegenspieler und legte dann an der Torauslinie etwas glücklich zurück an den Fünfmeterraum , wo Son sich die Gelegenheit zu seinem zweiten Bundesliga-Treffer nicht entgehen ließ .
Dort kamen zunächst weder Freund noch Feind an das Leder , ehe sich Schöpf die Kugel vor Junuzovic schnappte und trocken einschoss .
Fuchs zog einen Freistoß aus dem linken Halbfeld präzise ins Zentrum zu Matip .
Choupo-Moting spitzelt die Kugel dann im Sechzehner quer nach innen , wie Kolasinac auftaucht .
Rebic kommt am rechten Sechzehnereck gegen drei Gegenspieler zum Flanken und findet sieben Meter vor dem Tor Hector , der per Kopf ins rechte Eck trifft .
Schiedsrichter Sascha Stegemann entschied auf Handelfmeter , den van der Vaart sicher verwandelte .
Vieirinha schaltete sich rechts noch einmal ein , seine Flanke erwischte Dost .
Pizarro wollte sich mit dem torlosen Remis nicht abfinden und knallte in der allerletzten Aktion einen Volley von der Strafraumkante in die Maschen .
Pizarro läuft an , setzt das Spielgerät an den linken Innenpfosten und von da aus ins Tor .
Sobiech sagt Stindl und schießt ohne Mühe ein .
Naldo steigt bei Schäfers Ecke am höchsten und nickt humorlos ins linke Toreck ein .
Wiese faustet erneut in die Mitte , wo Arango aus 18 Metern per Außenrist hoch ins linke Eck einschießt .
Die Flanke von Schmid aus dem rechten Halbfeld ist gefühlt eine Ewigkeit in der Luft .
Osako spielte den aus hauchdünner Abseitsposition startenden Modeste mit einem klugen Anspiel frei , der Franzose vollstreckte aus zentraler Position am Strafraumrand wuchtig an Nyland vorbei in die Tormitte .
Balitsch spielte sich mit zwei Doppelpässen mit Renato Augusto und Kießling bis zum Elfmeterpunkt durch und ließ dem bedauernswerten Nikolov im Tor mit einem Heber keine Abwehrchance .
Steinhöfer stoppt sich Schipplock mit dem Rücken zum Tor , dreht sich um Frantz herum und schießt aus acht Metern ins kurze Eck .
Didavi kommt 22 Meter vor dem Tor an den Ball und zieht ab .
Selke schlägt mit einem flachen Linksschuss humorlos zu .
Zwar ahnt Zieler die Ecke , doch Geis ' präziser Hammer schlägt perfekt im linken unteren Eck ein .
Reus nimmt das Zuspiel direkt und netzt zum 2:0 ein .
Leno konnte einen Distanzschuss von Michel Bastos nicht richtig festhalten und Pukki staubte aus kurzer Distanz ab .
Schmelzer erlaubt sich einen teuren Stockfehler gegen Caligiuri , der schnell schaltet und den Ball umgehend in den Lauf von Konoplyanka spielt .
Barrios ist durch und haut den Ball mit der Pike durch Sippels Beine .
Ginter spielt Kagawas Diagonalpass rechts in den Strafraum von der Grundlinie zurück an den Fünfer , von wo Aubameyang ins rechte Eck einschießt .
Darida hat in zentraler Position aus etwa 24 Metern Platz zum Abschluss und trifft über Schäfer hinweg maßgenau ins linke obere Toreck !
Das Spiel läuft aber weiter , der Ball kommt zurück zu Ibisevic , der freistehend ins rechte Toreck einschiebt !
Henrichs serviert den Ball vom linken Flügel mit dem Außenrist zentral an die Strafraumgrenze .
Am Fünfer prallte es Aigner unabsichtlich an die Hand und Russ vor die Füße , und der Mittelfeldmann netzte aus vier Metern hoch in den linken Winkel ein .
Heller macht sich aus der eigenen Hälfte mit enormem Tempo auf , verlädt halblinks im Strafraum noch Albornoz und schießt dann überlegt ins obere rechte Toreck ein , wo der Ball nach leichter Berührung der Querlatte einschlägt !
Harnik legt zurück zu Klein , der in die Mitte flankt .
Mkhitaryan zieht einmal auf , lässt somit Lukimya ins Leere laufen und schließt dann wuchtig gegen die Laufrichtung des Torwarts ab .
Der Serbe startet bis zur Grundlinie durch und passt im genau richtigen Moment nach innen , wo Rebic aus kurzer Distanz nur noch einschieben muss .
Mit einem Steilpass aus dem Mittelkreis hebelt Schuster die Kölner Viererkette aus .
Nach einem Eckball von Salihovic von rechts kam Vorsah frei zum Kopfball und bugsierte das Leder kurzer Distanz etwas unkonventionell über die Linie .
Nando Rafael versenkt die Kugel nervenstark im linken unteren Eck .
Nachdem gleich mehrere Leipziger Schüsse abgeblockt wurden , leiteten die Fuggerstädter einen Konter ein , an dessen Ende Hinteregger einen fast schon verkorksten Schnellangriff wie Hinteregger abschloss .
Die Kugel klatscht gegen den Pfosten und Ze Roberto haut den Ball rein .
Nach einer Serie von drei Eckbällen war es Pekhart , der im Gewühl die Übersicht behielt und aus etwa acht Metern flach einschoss .
Reichel lässt auf dem Flügel Pospech zu viel Platz .
Onisiwo krönt einen hervorragenden Auftritt .
Harnik lauerte nach Albornoz ' flacher Hereingabe am ersten Pfosten und spitzelte den Ball vor Langkamp ins kurze Eck .
Nemec erzielte vom Strafraumrand seinen ersten Bundesligatreffer , weil Anderson den Slowaken gewähren ließ .
Der Torjäger passte nach halbrechts , wo Bastos aus 16 Metern per Linksschuss flach ins linke Eck einschob .
Der Ball kommt zu Rosenberg , der von der rechten Seite in die Strafraummitte zu Marin passt .
Ekici gibt flach und scharf nach innen , da steht Eigler und schiebt ein .
Ademi nimmt einen langen Ball von Henn perfekt an und dreht sich um Höwedes .
Petersen läuft locker an und schiebt den Ball aus seiner Sicht in die rechte Ecke .
Im Zentrum lässt Niedermeier Joker Rudnevs einen Moment lang aus dem Auge , sodass dieser per Kopf das 1:1 verbucht .
Dort steht Jovic bereit , der technisch Anspruchsvoll per Seitfallzieher das 1:1 erzielt .
Heller sagt Danke und schiebt ein .
Neustädter hat den Ball in der Mitte und gibt links raus auf Bastos .
Erst schoss Reisinger einen Ball nur an das Außennetz , dann köpfte Schahin eine Flanke von Balogun genau neben den rechten Pfosten .
Der Kopfball von Süle nach Flanke von Volland parierte Bürki wie auch Strobls Versuch , war dann aber bei Vestergaards zweitem Nachschuss machtlos .
Süle hämmert die Kugel aus rund 25 Metern mit dem Vollspann in die Maschen .
Bei dessen Abspiel auf Hleb rutscht Torwart Weidenfeller weg , sodass Hleb ohne Schwierigkeiten einschieben kann .
Harniks flache Flanke von der rechten Strafraumkante wird noch von Schuster abgefälscht und landet in der Mitte bei Ginczek , der im Fallen gegen die Laufrichtung von Torwart Bürki aus acht Metern zum 1:0 ins Tor trifft .
Nach scharfer Freistoßflanke von Castro köpfte Kießling aus kurzer Distanz im Luftduell mit Knoche und Benaglio , die zu spät kamen , ein .
Dort tankt sich Nilsson gegen Kjaer durch und vollendet dann auch noch aus kurzer Distanz zum inzwischen verdienten Ausgleich .
Ein missglückter Schussversuch von Firmino fiel Modeste zufällig vor die Füße , dieser drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings , durchquert das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Plötzlich steht 's 2:1 ! Russ ' langen Ball aus dem Mittelfeld muss eigentlich Thorandt klären , doch der rutscht aus und schickt Gekas ins Eins-gegen-Eins mit Kessler .
Am zweiten Pfosten steht Oliinyk ganz alleine und schiebt aus kurzer Distanz ein .
Kruse bringt Werder total überraschend in Führung .
Reus bedankt sich und schiebt zum 2:1 ein .
Amiri bringt einen Eckball von rechts nach innen , wo Süle zum Kopfball kommt .
Am linken Strafraumeck hebt Wendell den Kopf und findet in der Mitte Alario , der direkt und eiskalt ins kurze Eck abschließt .
Schließlich war es Podolski , der aus fünf Metern Baumann keine Chance ließ und einschoss .
Wagner setzt sich relativ leicht gegen Bender durch und steckt dann auf Kramaric durch .
Alles wartet auf eine Hereingabe von Arango , der mit seinem starken linken Fuß aber etwas anderes im Sinn hat und den Ball ins kurze Eck schlenzt .
Hradecky bringt nur eine Hand dran , Augustin staubt ab !
Thiago fackelt nicht lange , zieht nach einem Querpass von Hummels in der zweiten Reihe aus rund 25 Metern flach ab und trifft !
Robben nimmt den Ball beim ersten Kontakt mit , zieht leicht an Abraham vorbei und jagt die Kugel aus spitzem Winkel aus sechs Metern durch die Beine von Vallejo ins lange Eck .
Hector fälscht gefährlich ab , Horn kann nur nach vorne abklatschen , Falette ist zur Stelle und verwertet den Abpraller aus kurzer Distanz .
Nach Dantes Fehler kommt Rosenberg am Strafraum an den Ball und hebt das Leder über den herausstürzenden ter Stegen ins Netz .
Pizarro bedient Alaba mit der Hacke .
Die Hereingabe von Donis landet bei Akolo , der im ersten Versuch aus kurzer Distanz noch an Casteels scheitert .
Polanski steckt den Ball durch die Viererkette zu Zidan .
Zuerst machte der eingewechselte Petersen mit seinem Treffer zum 2:0 vermeintlich den Deckel drauf .
2:0 . Djourou leistet sich als letzter Mann einen aberwitzigen Abspielfehler , sodass Mor und Aubameyang alleine auf Adler zulaufen .
Gomez erläuft Pizarros präzisen Pass aus dem Halbfeld und schließt von halbrechts gegen die zu spät kommenden Schulz und Pander flach an Zieler vorbei ab .
Ibisevic tritt an und schießt scharf und präzise ins linke Eck .
Die Freude der Niedersachsen über die überraschende Führung hielt aber nicht lange an , denn nur wenige Sekunden nach dem 0:1 passte Delpierre wunderbar aus der eigenen Hälfte genau zu Johnson auf der linken Außenbahn , der auf seinem Weg in den Sechzehner Cherundolo narrte und per Schlenzer aus spitzem Winkel einnetzte .
Gregoritsch lässt sich die Chance nicht nehmen und schiebt aus drei Metern ein .
Ivanschitz verpasst das Leder noch knapp , doch Szalai nutzt die Chance und trifft in Torjägermanier aus kurzer Distanz .
Robben übernahm das Leder und jagte es aus halblinker Position wuchtig aus zehn Metern zur Pausenführung unter die Latte .
Kagawa flankt von der linken Strafraumkante an die Fünfmeterlinie , wo Ramos zum Kopfball kommt .
Nach einem Freistoß von Schwegler aus dem Halbfeld war Firmino mit dem Kopf zur Stelle , touchierte die Kugel leicht und verlängerte sie in den Torwinkel .
Der Sturmtank stellt gegen Heitinga klug seinen Körper rein , legt direkt ab für Klaus .
Der Mexikaner kam nach einer Kopfballweiterleitung von Chandler ein wenig glücklich knapp vor dem Tor zum Abschluss und drückte die Kugel mit dem Kopf an Hitz vorbei über die Linie .
Aubameyang zieht rechts an Torwart Sippel vorbei , lässt sich auch von Vestergaard nicht mehr außer Tritt bringen und hebt den Ball im Fallen wie auch aus spitzem Winkel hoch ins Tor .
Köln erobert im Mittelkreis den Ball , Risse schlägt ihn weit nach vorne auf Modeste , der Adler die Kugel durch die Beine zum 3:0 schiebt .
Von dort aus flankt der Slowake ins Zentrum , wo Pekhart den Ball über die Linie drückt .
Harit setzt sich über rechts durch und hat mit seiner von Baier abgefälschten Hereingabe Glück , dass diese bei di Santo landet .
Dort warf sich Abdellaoue in den Ball und erzielte aus kurzer Distanz das 2:0 .
van der Vaart zieht direkt ab , Giefer fängt den Schrägschuss zwar , lässt den Ball aber wieder fallen .
Salihovic steckt für Volland durch .
Nach einem traumhaften Außenristpass von Gündogan taucht Reus frei vor Benaglio auf .
Der überläuft Salger , Varvodic kommt zu spät aus dem Tur und Son schiebt locker ein .
Nach der folgenden Ecke bringt die Abwehr den Ball nicht weg , den Brinkmann vom linken Fünfereck auf die andere Seite köpft .
Büskens rennt direkt aufs Spielfeld , um mit seinen Spieler zu feiern .
Nach einem Pass des eingewechselten Grifo schoss er aus 15 Metern platziert ins linke Eck zur erneuten Gladbacher Führung ein .
Carvajal düpiert erst Sokratis und scheitert dann an Mielitz .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Bobadilla und Koo spielten sich rechts in den Strafraum , Koo streichelte den Ball zu Esswein , der aus elf Metern fulminant hoch ins rechte Eck zur überraschenden Pausenführung einschoss .
Nach Doppelpass mit Hummels drang Hofmann halbrechts in den Strafraum ein und schoss aus spitzem Winkel sieben Minuten nach seiner Einwechslung mit Hilfe des Innenpfostens zur überfälligen Führung ein .
Urplötzlich war halblinks Lambertz durch , der zielstrebig den Weg in den Strafraum suchte und Neuer mit einem Flachschuss ins kurze Eck überwand .
Sommer zögert beim Herauslaufen und Maxim behält aus spitzem Winkel die Ruhe im Abschluss .
Im Fünfmeterraum lauert Uth , der die Kugel über die Linie grätscht .
Nach Müllers Einwurf kam Pranjic links gegen Fritz zur Flanke , Robben spritzte im Fünfmeterraum in den Ball und drückte diesen vor Silvestre über die Linie .
Erneut zieht Hajnal eine Ecke vor das Tor , wo erneut Harnik das Durcheinander nutzt und aus kurzer Distanz auf 3:0 erhöht .
Minute widerstand die TSG den Angriffswellen , dann aber fand Gündogans Zuspiel Mkhitaryan , und Mkhitaryan vollendete mit platziertem Linksschuss von halblinks ins lange Eck .
Baumgartlinger flankt von rechts in den Strafraum .
Zunächst schob Klose Müllers uneigennütziges Zuspiel zum 1:3 ins leere Tor .
Hunt zieht eine Freistoßflanke von links präzise in die Mitte .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Schließlich durfte auch noch Herrmann   sein Comeback geben und was für eines : Nur zwei Minuten nach seiner Einwechslung besorgte der Flügelstürmer den Endstand .
Polanski behauptet den Ball an der linken Strafraumgrenze und flankt zur Mitte .
Ribery tankt sich mit etwas Glück an drei und dann noch einmal gegen zwei Gegenspieler vorbei und spitzelt den Ball zum in der Mitte nicht eng genug gedeckten Vidal .
Aus knapp elf Metern spitzelt Lakic die Kugel ins Tor .
Der Ball landet indes bei Son , der nach einer Körpertäuschung aus etwa zwölf Metern überlegt flach einschießt !
De Blasis brachte dabei erneut einen klugen Pass an , Malli drehte sich um den nicht frisch genug wirkenden Tah , drang in den Strafraum ein und hob das Leder elegant über den ankommenden Leno .
Die Szene scheint schon vorbei , doch Lewandowski setzt den am Boden liegenden Didavi noch einmal unfreiwillig in Szene .
Ein Pfiff bleibt aber aus , weshalb Rafinha den Ball zu Douglas Costa weiterspitzelt .
Kimmich schickt Robben in der Schnittstelle der Abwehr steil .
Malli gelang schließlich das Ehrentor .
Zambrano kann den Sechser halbrechts nicht aufhalten , nach seinem Querpass streckt sich Hradecky vergebens und Abraham schlägt ein Luftloch und dahinter sagt Chicharito danke und schiebt ins leere Tor ein .
Die direkte Antwort der TSG : Ochs passt auf der linken Außenbahn auf Volland , der schiebt in die Mitte auf Vargas , der quer legt auf Amiri .
Rafinha fand den im Strafraum freistehenden Thiago , der mit einem sehenswerten Seitfallzieher sein erstes Bundesligator zum Endstand erzielte .
Ribery hat viel Platz auf dem Flügel , flankt scharf an den langen Pfosten .
Pizarro lässt sich diese Chance nicht entgehen und trifft vom Punkt .
Frankfurts Meier umdribbelt Esser und legt quer , in der Mitte drückt Rebic den Ball über die Linie .
Callsen-Bracker trat an und verwandelte sicher zur durchaus überraschenden Führung .
Plattenhardt bringt eine scharfe Flanke aus dem linken Halbfeld nach innen und findet Langkamp , der schneller als Behrami am Ball ist und per Kopf einnetzt .
Dort steigt Finnbogason hoch und markiert per Kopf seinen ersten Treffer in der Bundesliga .
Schlaudraff verwandelt sicher ins rechte untere Eck .
Wood tankt sich über links in den Strafraum und legt dann quer zu Müller der aus sechs Metern Horn tunnelt .
Van Nistelrooy lässt für Guerrero abprallen , der zieht direkt ab , trifft den Pfosten und die Nachschussmöglichkeit lässt sich Elia nicht nehmen und verwandelt zum 2:4 .
Nicolai Müller legt eine Flanke von der linken Seite für Zidan auf .
Heynckes brachte nämlich Gomez , der nur wenige Sekunden nach seiner Einwechslung   zuschlug :
Nach einer Ecke wurde Michel Bastos ' Schuss von Malezas abgefälscht und Matip nutzte den Abpraller , um aus fünf Metern den Siegtreffer zu erzielen .
Rausch verliert im Vorwärtsgang den Ball , dann geht 's über Baier , Altintop und Ostrzolek rasend schnell .
Vidal setzt nach Kadlecs abgewehrter Flanke am rechten Strafraumeck nach .
Helmes lässt sich die Chance nicht entgehen uns versenkt die Kugel sicher im linken unteren Eck .
Das 2:0 erzielte ebenfalls Hazard und erneut blieb er nach einem weiten Schlag von Vestergaard frei vor Drobny cool .
Rodriguez ließ sich vom gierigen Ndjeng den Ball abluchsen , Kalou stand in der Mitte völlig frei und musste die maßgenaue Flanke nur noch einnicken .
Djakpas nicht allzu scharfen Flachschuss kann Hradecky nicht festhalten , und Uth staubt aus drei Metern zur Entscheidung ab .
Boateng trat zum Elfmeter an und versenkte die Kugel sicher links unten im Netz .
Sippel klatscht den Ball dem mitgelaufenen Sigurdsson vor die Füße , der sofort abstaubt .
Erst schickt Idrissou Reus links in den VfB Strafraum steil .
Der Ball springt etwas glücklich rechts rüber zum freistehenden Bartels , der aus kürzerer Distanz ins leere Tor einschiebt .
Reus nimmt Lewandowski mit , der zimmert das Rund machtvoll unter die Latte .
Gregoritsch zirkelte den fälligen Freistoß perfekt ins rechte Toreck .
Das ideale Zuspiel Bas drückte der Brasilianer ohne Probleme aus kurzer Distanz über die Linie .
Groß zirkelt einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld hoch und weit vors Tor .
Forsberg nimmt Schmitz auf der rechten Seite mit .
Im Gegenzug schlagen die Hausherren zu , und wie : Son treibt das Leder beim anschließenden Konter über links nach vorne und findet anschließend den mitgelaufenen Brandt , der gekonnt per Direktabnahme van den Bergh alt aussehen lässt und den Ball über Kraft hinweg ins lange Eck chipt .
Schipplock bedient Modeste .
Im Anschluss an eine Ecke legt Hummels per Kopf quer auf Barrios , der aus acht Metern an Unnerstalls Glanztat scheitert .
Bancé rennt mit einem Steilpass von Ivanschitz Schulz auf und davon und lässt Keeper Enke kaum eine Chance .
Borowski gibt nach außen zu Marin , der spielt zurück in die Mitte , wo Borowski die von Friedrich abgefälschte Kugel mit dem Schienbein über die Linie stochert .
Diesmal klappt 's beim Sabitzer , der mit der Innenseite das kurze Eck anvisiert .
Reus tunnelte Langkamp und legte die Kugel quer an Jentzsch vorbei zu Lewandowski , der problemlos ins leere Tor einschob und einen Doppelpack schnürte .
Kagawa legt per Kopf auf Aubameyang vor , der den Ball gegen drei Gegenspieler und Zentner behauptet und dann wieder zurück zu Kagawa spielt , der aus sechs Metern einschießt .
Kiyotake legt die Kugel von der rechten Seite flach in den Strafraum , der Stürmer legt per Hacke ab für Stindl .
Drmic schickt Ginczek per Steilpass in den Strafraum .
Diesmal lässt er Baumann keine Chance und schiebt ein .
An den zweiten Pfosten , wo Polanski heranrauschte und aus vier Metern wuchtig unter die Latte köpfte .
Naldos langen Ball nimmt Rodriguez mit , treibt das Leder bis zur Grundlinie und flankt anschließend schulbuchmäßig ans lange Eck zu Vieirinha .
Hartmann bleibt eiskalt und erzielt mit einem präzisen Rechtsschuss ins linke untere Eck das 1:0 .
Huntelaar ist ebenfalls per Kopf dran , und Raul vollstreckt nach zweimaligem Anlauf aus kurzer Distanz .
Grifo setzt zum satten Distanzschuss an , den Adler nur prallen lassen kann .
Minute ließ Ramos Djourou ganz alt aussehen und erhöhte per Kopf auf 2:0 , ehe er kurz vor der Halbzeit einen Konter mustergültig abschloss und den Halbzeitstand markierte .
Ein herrliches Tor von Kramaric sorgt für den Ausgleich !
Perisic spritzt auf links davon und flankt anschließend präzise nach innen auf Dost , der sich bedankt und per Kopf auf 1:1 stellt .
Hazard steckte geschickt für Stindl durch , der klug Raffael bediente für die Gäste .
Caligiuri legt das Leder aus der Mitte in den Lauf von Mujdza .
Van der Vaart ist da , setzt Son perfekt ein und Son hämmert den Ball an die Unterkante der Latte : Tor für den HSV .
Der Österreicher legte quer , und über Ibisevic prallte das Spielgerät zu Ba , der aus fünf Metern das 1:0 besorgte .
Nach Lahms Querpass enteilt Alaba Stindl und spitzelt den Ball aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Kießling legt am Strafraum von Beck und Vorsah bedrängt für Sam auf , der den aus seinem Tor stürzenden Starke mit einem überlegten Heber überwindet .
Nach Nordveits starker Spielverlagerung legt Arango in den Lauf von Arango , der von links nach innen zieht , Haggui umkurvt und aus 16 Metern unhaltbar für Zieler einnetzt .
Podolski startet auf der linken Seite den Sololauf , wird dabei vom aufmerksam beobachtenden Sankoh begleitet , aber nicht gestört .
Sahin nimmt aus knapp 18 Metern genau Maß und trifft in den rechten Winkel .
Der Abpraller landet bei Son , der anschließend einnickt .
Casteels rannte ohne Not bei einem langen Pass aus dem eigenen Sechzehner und verpasste dann auch noch den Ball , Maxim nutzte das und schob ins leere Tor ein .
Kapitän Lahm tauchte rechts im Strafraum auf und zielte genau ins rechte Eck zum 3:3 .
Am Ende flankt der Außenverteidiger scharf ins Zentrum , wo sich Bittencourt mit purem Willen hochschraubt und unhaltbar links ins Tor einnickt .
Im Strafraum steigt Rekik höher als Brooks und köpft zum 2:2 .
Die abgefälschte Flanke des Bremers landet auf dem Kopf von Derdiyok , der den Ball aus kürzester Distanz an die Latte köpft .
Kramer schickt Raffael , dessen Querpass Kruse im Zentrum aus elf Metern in die Führung verwandelt .
das 0:3 . Kruse flankt von der linken Seite ins Zentrum , wo Delaney , von Kempf bedrängt , über Schwolow hinweg ins Freiburger Tor köpft .
Zunächst schnappte sich Müller den Ball vor dem Strafraum von Bicakcic und passte im richtigen Moment auf Gomez , der das Leder aus halblinker Position aus 13 Metern hoch unter die Latte jagte .
Dort lässt Kostic Elvedi ganz alt aussehen und wuchtet die Kugel mit dem Kopf zunächst an den linken Innenpfosten .
Der aufmerksame Hübers fing einen Pass von Rekik ab und leitet den schnellen Konter ein :
In der Schlussphase verkürzte zwar noch Joker Saint-Maximin mit einem saftigen Schuss in den rechten Winkel .
Nach einem Einwurf verlängert Aubameyang auf Mkhitaryan .
Kostic zündet auf links den Turbo und erwischt den Ball kurz vor der Grundlinie .
Schäfer parierte mit einer Faust , Hummels staubte den Abpraller quasi auf der Linie ab .
Junuzovic fand mit einer Ecke den stark hochsteigenden Gebre Selassie , der seinen einmal aufspringenden Kopfball im langen Eck versenkte .
Dort fühlt sich kein Augsburger für Ginter zuständig , der unhaltbar einköpft .
Schuster schnappt sich im Mittelfeld ein schlechtes Abspiel aus der Braunschweiger Abwehr .
Frankfurt ist in der Abwehr völlig unsortiert , Klaus flankt halbhoch von rechts in den Sechzehnmeterraum , wo Petersen bereitsteht und mit Links aus 14 Metern einnetzt .
Fritz mit einer Willensleistung über die rechte Seite , flankt am Ende perfekt auf den zweiten Pfosten zu Pizarro .
Für den dritten Schlag sorgte Naldo , der nach einer Ecke völlig frei zum Abschluss kam .
Arnold steht goldrichtig und fälscht das Leder entscheidend ab .
Nach Schusters Flanke von rechts kommt Kruse halblinks im Sechzehner an den Ball .
De Blasis enteilt und umdribbelt den hinterher hechelnden Chandler und passt ins Zentrum auf Malli , der den Ball annimmt und per Rechtsschuss aus 13 Metern ins rechte Eck jagt .
Sakai muss ins Kopfballduell gegen Lewandowski , der sich klar durchsetzt und zum 2:0 einnickt .
Zunächst kamen die Gäste zum Anschluss durch Alvaro Dominguez , der nach einer Zieler-Abwehr abstaubte .
Es folgt der Doppelpass mit Brandt , ehe der Türke aus spitzem Winkel Neuer keine Chance lässt .
Gedankenschnell legte dieser den Ball mit dem ersten Kontakt   für Amiri ab , der Gulacsi per platziertem Flachschuss überwand .
Die Hereingabe von Plattenhardt landet am Fünfmeterraum , wo Ibisevic aus kurzer Distanz den Kopf hinhält und vor Konaté den Ausgleich markiert .
Havertz flankt von der rechten Seite aus präzise in die Mitte , wo Bellarabi kaltschnäuzig abschließt .
Huntelaar verwandelte einen von Tasci an Metzelder verursachten Strafstoß humorlos .
Kimmich führt eine Ecke von rechts blitzschnell aus , während sich alle Spieler im Strafraum noch sortieren .
Brooks köpfte nach einem Eckball über den durch den Fünfmeterraum irrenden Mathenia hinweg zu Ibisevic , der aus kurzer Distanz seinen zweiten Treffer des Nachmittags erzielte .
Nach einer langen Diagonalverlagerung flankt Garcia links von der Eckfahne aus scharf nach innen
Werner bringt die Ecke von rechts , punktgenau auf den Kopf von Klavan .
Castro steht kurz vor dem Strafraum völlig frei und wird auch nicht angegriffen .
Bartels legt sich den Ball lässig um den viel zu behäbig wirkenden Klavan herum und schließt wuchtig ins linke obere Eck ab .
Der pfeilschnelle Herrmann entwischt seinen Bewachern und schiebt zum 1:0 ein .
Götze spielte einen Doppelpass mit Kagawa , tunnelte bei seinem Torabschluss Kyrgiakos und traf ins linke untere Eck zum 1:0 .
Die Flanke von Oczipka landet beim Matmour , der das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Dort muss Chicharito nur noch den Kopf hinhalten .
Eine kurze Unordnung im Strafraum des FCA nutzt Stieber , der den Ball per Kopf nach rechts zu Lasogga legt .
Demirbay traf aus 20 Metern genau ins linke Eck .
Teber kommt nicht heran , aber am zweiten Pfosten steht Teber Franz und drückt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Kliment steigt nach Ecke von rechts hoch und trifft akkurat per Kopf ins linke Toreck !
Reus tunnelt zuerst Geromel , dann auch noch Sereno und lässt dann Rensing mit einem Schuss ins rechte untere Eck keine Chance .
De Camargo spielt Reus frei und der schiebt den Ball in die rechte untere Ecke .
Der Rückpass von Pekarik findet Weiser , der von halbrechts aus elf Metern hoch ins linke Eck einschießt .
Verhaegh schießt die Kugel flach nach links , Sommer ahnt die Ecke und ist dran , kann den Ball aber nicht um den Pfosten lenken .
Eine Flanke von der linken Seite köpft Plattenhardt genau zu Klaus , der den im gewährten Raum rechts im Strafraum zu einem Linksschuss genau ins linke obere Toreck nutzt !
Gomez hält den Kopf hin und trifft ins rechts Toreck !
Bei einer Ecke von rechts verlängert Malli den Ball per Kopf auf Okazaki , der aus Nahdistanz , ebenfalls per Kopf , den Anschlusstreffer markiert .
Rudnevs legt nach rechts für Son ab .
Bittencourt zirkelt einen Freistoß vom rechten Flügel auf den Elfmeterpunkt , wo Sané zum Kopfball kommt und per Aufsetzer präzise ins linke Eck trifft .
Nicht einmal zwei Minuten war der Venezoelaner auf dem Platz , als er eine Flanke von Caiuby mit dem Rücken zum Tor annahm , sich um Stark drehte und wuchtig ins rechte Eck traf .
Hazard umkurvt Mathenia und passt dann zurück zu Raffael , der aus kurzer Distanz mühelos vollendet .
Ottl passt stark in den Lauf von Raffael , der anschließend von rechts mit Übersicht quer zu Lasogga legt .
Burgstaller verarbeitet die Kugel zunächst mit der Brust und schießt sie anschließend flach unten rechts ins Tor .
Piszczek setzt sich auf der rechten Seite durch und legt den Ball zurück zu Reus .
Im Strafraum angekommen , lässt Szalai Affolter aussteigen und schweißt den Ball aus elf Metern unter die Latte .
Füllkrug trifft platziert aus etwas 14 Metern ins rechte Eck .
Großkreutz erkämpfte halblinks vor dem Strafraum den Ball , Kagawa dribbelte am Sechzehner klasse und fand wieder Großkreutz , der Drobny aus elf Metern keine Chance ließ .
Reus schnürt den Dreierpack .
Die Vorentscheidung , ehe auch auf der anderen Seite ein Joker wichtig wurde : Terrazzino schüttelte Träsch ab und schoss aus spitzem Winkel ein .
Prib hatte aus 15 Metern halblinker Position freie Bahn und donnerte das Spielgerät in den linken Winkel .
Novakovic war vor Boateng am Ball und schob ins rechte Ecke ein .
De Bruyne flankte von links ins Zentrum zu Perisic , der auf 2:4 verkürzte .
Drei Minuten später gab es dann einen fragwürdigen Freistoß , den Raffael gekonnt aus 16 Metern direkt in den linken Winkel schlenzte und seine Farben so wieder in Führung zu brachte .
Der Pass von Olics findet im Strafraum Dost , und der Sturmtank , der fast ausgewechselt worden wäre , lässt Junior Diaz ins Leere laufen und vollstreckt perfekt ins linke Eck .
Schmelzer bringt einen Freistoß von rechts , fast an der Eckfahne , in den Strafraum .
Van der Vaart trat an und versenkte den Elfmeter sicher im linken Eck .
Götze passt genau in die Schnittstelle der Abwehr zu Kagawa , der freie Bahn hat , Heimeroth umkurvt und aus 14 Metern locker ins leere Tor einschiebt .
Dieser hatte das Auge für Stieber , der gekonnt aus 16 Metern ins lange Eck vollendete .
Über rechts arbeiten sich die 05er bis zur Grundlinie vor , passen nach innen , wo der heute bislang höchst unglückliche Kapitän Verhaegh direkt in die Füße von Jairo klärt .
Großkreutz flankt von links flach auf den ersten Pfosten , wo Ramos in Position gelaufen ist und aus kurzer Distanz nur noch den Fuß hinhalten muss .
Meier nährte mit dem Kopfballtor zum 3:4 in der letzten Minute der regulären Spielzeit , Anderson hatte eine Flanke von Inui verlängert , wieder die Hoffnungen auf ein Remis , und traf in der Nachspielzeit nach einem Durcheinander im Strafraum aus rund acht Metern tatsächlich noch zum 4:4 .
Der nächste Abschluss , das nächste Tor : Herrmann flankt vom rechten Sechzehnereck und findet den zwischen Wemmer und Ziegler postierten Raffael , der aufs Tor köpft .
Dort legt Risse überlegt per Kopf quer zu Choupo-Moting , der ins Tor einköpft .
Mujdza zieht zwei Mann auf sich , passt dann zurück auf Rosenthal , der gleich in die Gasse auf Schmid spielt .
Westermann köpfte nach einer weiteren van-der-Vaart-Ecke zum Endstand ein .
Hoffmann spielt im Strafraum Huszti frei , der vor Benaglio auftaucht und den Torwart tunnelt !
Müller im Zusammenspiel mit Ribery , der auf Höhe der Grundlinie flach hineinflankt .
Hünemeier ist mit aufgerückt , setzt sich im Duell mit Jara durch und trifft per Kopfball-Bogenlampe ins lange Eck !
Nach Freistoßflanke von Castro ist Kießling am kurzen Pfosten vor Benaglio und Knoche am Ball und köpft ein .
Schmid legt für Kruse ab und startet durch .
Der Linksverteidiger flankte flach nach innen und fand dort de Camargo , der aus fünf Metern nur noch den Fuß hinhalten musste und den Ball über die Linie ins Tor drückte .
Koo bedient aus zentraler Position Zimling , der von rechts flach in die Mitte zu Choupo-Moting passt .
Weigl spielt einen perfekten Steilpass in den Lauf von Aubameyang , der die Kugel vor dem Passieren der Torauslinie im Rutschen nach innen bringt .
Der Pole bereitete zuerst den dritten Treffer von Aubameyang gekonnt vor .
Wendt marschiert auf der linken Seite und nimmt Johnson mit .
Hradeckys langen Ball legt Haller ab auf Rebic , der trifft satt aus gut 22 Metern ins linke Eck .
Pander vertändelt den Ball gegen Lars Bender .
Van der Vaart mit einem wirklich fatalen Fehlpass zu Klein : Klein leitet ein und nimmt auf rechts Harnik mit .
Ballack leitet Rolfes Pass im Mittelkreis umgehend in den Lauf von Derdiyok weiter , Neuer bleibt in seinem Tor .
Da Costa lief nach de Guzmans Ecke ein und nickte vor Harnik aus sieben Metern ins linke Eck ein .
Der eingewechselte Selke machte nach starker Balleroberung von Forsberg den Endstand perfekt .
Eine solche bot sich Mandzukic nach einem schlimmen Ballverlust von Goretzka in der Vorwärtsbewegung :
Das letzte Wort hatte dann Baku , der bei seiner ordentlichen Bundesliga-Premiere allen Leipzigern enteilte und auch vor Gulacsi die Nerven behielt .
Shaqiri fasst das Zuspiel direkt mit links ab und trifft ins linke Eck zum 2:1 .
Back marschiert auf rechts davon und flankt dann in die Mitte zu Ibisevic , der aus elf Metern ins linke Eck vollendet .
Es gab Gelb und Elfmeter , den wiederum Kiyotake sicher ins linke untere Eck verwandelte .
Alvaro Dominguez flankte von links und fand sieben Meter sieben Metern vor dem Tor Kruse , der gegen die Laufrichtung von Zieler zum 1:0 ins linke Eck einköpfte .
Kuzmanovic tritt an und versenkt das Leder mit einem Rechtsschuss ins linke untere Eck .
Dahinter steht Sobiech , der freie Bahn hat und aus 15 Metern zum 2:2 trifft .
Brosinskis scharfe Hereingabe setzt Coman im Fünfer mühelos in die Maschen .
Rolfes kommt im Mittelfeld an den Ball , den er nach vorne spielt und eher zufällig Son findet .
Der Ungar passte aus dem Zentrum heraus perfekt in den Lauf von Harnik , der den Ball stark mitnahm und frei vor Jentzsch eiskalt zum Pausenstand einschob .
Guirassy übernimmt Verantwortung und schießt den Ball scharf rechts unten ins Eck .
Starke versucht eine Ecke von Tiffert wegzufausten , trifft aber aus kurzer Distanz den Oberkörper von Rodnei .
Jurado überläuft Ignjovski und findet mit seiner Flanke von rechts Papadopoulos , der aus acht Metern unbedrängt zum 4:0 einköpft .
Rausch war links frei und flankte punktgenau auf Abdellaoue , der den kurz vorher aufsetzenden Ball aus acht Metern gekonnt unter die Latte bugsierte .
Ibisevic steigt bei einer Flanke aus dem linken Halbfeld am höchsten und köpft aus acht Metern ins rechte Eck .
Diesmal initiiert Ribery mit einem maßgeschneiderten Pass für Lewandowski , der den Ball gegen Danso behauptet und aus zwölf Metern in die linke Ecke trifft .
Mit dem Wiederanpfiff stürmt der VfB , Harnik hat rechts am Flügel Platz und flankt auf den ersten Pfosten .
Origi übernimmt , treibt den Ball Richtung Strafraum und schießt dann aus 20 Metern präzise ins rechte Eck .
Caligiuri vernaschte Sörensen auf der linken Seite und fand in der Mitte Schöpf .
Der Schuss von Kahlenberg aus acht Metern springt von der Latte zurück ins Feld , wo Olic am schnellsten reagiert und per Kopf trifft .
Frings knallt das Leder in die Maschen .
Ivanschitz war 's egal , Ivanschitz versenkte die Kugel sicher im rechten unteren Eck .
Dort rutscht Kagawa heran und schiebt das Leder über die Linie .
Aogo lässt Volland ziehen , der aus sieben Metern verkürzt .
Der Youngster tankt sich in den Strafraum durch und bringt den Ball irgendwie nach innen zu Zoller , der aus Nahdistanz auf 3:1 stellt .
Leno ist zwar ein Elfmeter-Killer , doch gegen den souveränen Schützen Müller hat der Schlussmann keine Chance .
Reus nimmt den Ball mit , dreht sich nach rechts , narrt dabei Höwedes sowie Jurado und netzt schließlich trocken aus sehr spitzem Winkel ins linke Eck ein .
Kostic flankt schon früh am linken Flügel in die Spitze , wo Mauerspieler Kravets per Kopf für Rupp ablegt .
Özil nimmt den Ball kurz an und schießt dann aus 13 Metern flach ins rechte Eck !
Der Eckball von Farfan fliegt in die Mitte , wo Huntelaar die beste Koordination beweist und aus acht Metern mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 einköpft .
Salihamidzic veredelte eine Ecke der Gastgeber mit einem platzierten Kopfball unter die Latte und durfte erneut zum Jubeln abdrehen .
Aigner zieht von rechts in die Mitte und markiert den Anschlusstreffer .
De Bruynes Ecke landet über Umwegen bei Gustavo , der aus kurzer Distanz einschiebt .
Erst konnte Ya Konan unbedrängt auf den erneut eingewechselten Hanke flanken , der wuchtig per Kopf das 1:1 markierte .
Ribery schickt Lewandowski , der verwandelt aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Der Rechtsverteidiger flankte halbhoch in die Mitte , und Kachunga nickte aus kurzer Distanz ein .
Vidal tritt an und zielt aufs rechte Eck .
Kainz bringt den Ball von der rechten Seite herein , im Strafraum kann sich Gebre Selassie im Kopfballduell durchsetzen und nickt aus kurzer Distanz zum 2:1 für Bremen ein .
Müller flankt von der rechten Seite und findet Robben , der am zweiten Pfosten aus sechs Metern per Flugkopfball trifft .
Nach Castros Pass spielte Rolfes direkt weiter zum rechts gestarteten Schürrle , dessen Diagonalpass Lahm nicht klären konnte und so dem dahinter lauernden Kießling den Torerfolg aus kurzer Distanz ermöglichte .
Der herausgeeilte Karius ist somit auch aus dem Spiel , Götze schießt nach einem Querpass von Ribery locker ein .
Wie angekündigt feiert der Stürmer sein Tor mit einem Salto .
Damit sichert er sich die kicker-Torjäger-Kanone .
Diesmal wechseln Stendera und Meier die Seiten .
Für die Entscheidung sorgte Modeste dann schließlich acht Minuten vor dem Ende der regulären Spielzeit :
Das aber markierte der eingewechselte Costa mit einem trockenen Linksschuss doch .
In der Mitte allein gelassen schließt Huntelaar aus 13 Metern eiskalt ab !
Lewandowski netzt dann gekonnt aus zwölf Metern ein .
Am Fünfer steigt Sobiech höher als Svensson und trifft direkt per Kopf zum 1:1 .
Robben bekommt das Leder ganz rechts an der Mittlinie .
Diego bringt den Ball hinein , Dzeko steigt am kurzen Pfosten am höchsten und köpft ein .
Über Jansen kommt der Ball zu Müller , der allein Richtung Tor aufbricht .
Aubameyang leitet den Treffer selbst ein , schlägt über die linke Seite auf rechts zu Pulisic .
Der Sport-Club verteidigte an der eigenen Strafraumkante zu leichtfertig , Gulde klärte den Ball unzureichend vor die Füße von Didavi , der Schwolow mit einem platzierten Linksschuss keine Chance ließ .
Baumann tauchte darunter weg , Stindl gewann das Kopfballduell mit Beck und bugsierte das Spielgerät so ins Netz .
Schieber lässt Verhaegh alt aussehen und schießt ein .
Eine Flanke von Harnik von rechts wurde von Neustädter genau zu Pogrebnyak in den Strafraum abgefälscht , der sofort mit rechts abzog und an Heimeroth vorbei ins kurze Eck einschoss .
Die Bogenlampe landet auf den Kopf von Werner , der sofort auf Forsberg weiterleitet .
Robben steht , wo ein echter Neuer stehen muss und bugsiert das Leder ebenso per Kopf ins kurze Eck .
Wie aus dem Nichts glückte dem Club dann aber der Ausgleich : Van den Bergh klärte einen Ball von Kiyotake völlig unzureichend und genau vor die Füße von Feulner , der sich bedankte und trocken aus 16 Metern ins linke untere Eck vollendete .
Fuchs zieht einen Freistoß von der linken Außenbahn lang .
Darida hält direkt drauf und lässt Adler aus acht Metern keine Chance .
Baumann parierte , aber Holtby erwischte den Abpraller und netzte aus elf Metern ein .
Vieirinha reagiert blitzschnell und steckt zu Olic durch , der aus halbrechter Position mit links ins linke Toreck trifft !
Erst Kroos fast mit Schlusspfiff beseitigte dann mit einer sehenswerten Volleyabnahme einer perfekten Vorarbeit des eingewechselten Javi Martinez die letzten Zweifel .
Ein Freistoß mit fatalen Folgen : Brosinski bringt die Kugel butterweich in die Mitte , wo sich Balogun gegen Maroh im Luftduell durchsetzt und wuchtig einköpft .
Gomez musste nach dem Querpass des Blondschopfs nur noch den Fuß hinhalten .
Huntelaar setzt nach und staubt aus spitzem Winkel ab .
Die Abwehr kann erst klären , Compper schlägt den Ball einfach nochmal ins Zentrum .
Mancienne kommt zu spät , so dass Robben die Kugel mit viel Gefühl vom Fünfereck ins lange Eck hebt .
Hoffenheim brachte den Ball nicht weg , Keita spitzelte Vogt das Leder vom Fuß , das Werner an Baumann vorbei flach rechts ins Tor bugsierte , das elfte Saisontor von Werner und gleichzeitig der Pausenstand .
Die Flanke findet letztlich den komplett allein gelassenen Sailer im Zentrum , der nur noch abstauben muss .
Hochscheidt macht das 3:0 und Hannovers Debakel perfekt .
Nach seinem Querpass scheiterte Müller an Ulreich , Mandzukic erwischte den Abpraller und netzte ein .
Im richtigen Moment passt der Torschütze in den Strafraum zu Heller , der aus kurzer Distanz nur noch den Fuß hinzuhalten braucht .
Die Flanke von Albornoz verwandelt Joselu in einen starken Kopfball an die Latte .
Söyüncü verliert den Ball am eigenen Strafraum an Müller , dieser bedient Lewandowski gedankenschnell und Lewandowski
Schmid lässt sich die Gelegenheit nach dem Foul von Baier nicht entgehen , zirkelt das Leder in den linken oberen Winkel .
Müller hat keine große Mühe mehr und schiebt locker flach ins rechte Eck ein .
Für beide : Johnson , nun Linksverteidiger , konnte im Verbund mit Mlapa Pizarro nicht am Flanken hindern , und in der Mitte netzte Rosenberg per Drehschuss ein , Vorsah fälschte unhaltbar ab .
Diese legte eine Minute später Kramaric an den Tag , als er eine Flanke von Hübner per Kopf im Augsburger Gehäuse unterbrachte .
Draxler spielt Aogo an der linken Strafraumkante frei .
Auf Calhanoglu übt die Defensive zu wenig Druck aus , der Pass des Regisseurs findet Chicharito .
Nach einem Pfostenschuss des konternden Jokers Cordova staubte der Isländer eiskalt zum Endstand ab .
Nach einem zu zentralen Distanzschuss von Bregerie griff Bregerie und bereits kniende Keeper daneben und ließ den eigentlich harmlosen Abschluss durch seine Finger gleiten .
Doch Werner verwertete den Abpraller ohne Mühe und erzielte damit nach 1108 Minuten Durststrecke wieder einen Bundesliga-Treffer .
Beim schnellen Gegenstoß ist Kruse auf der linken Seite frei , er legt flach herein für Herrmann , dieser schließt eiskalt vor Baumann ab und schiebt flach unten rechts ein .
Nilsson ist mit vorne und kommt frei zum Kopfball , Pospech fälscht das noch leicht ab , Karius ist auf der Linie geschlagen .
Jonathas gibt das Leder von der rechten Seite in die Mitte auf Jonathas , der trifft leicht angefälscht ins rechte Eck .
Doch dann packte Luiz Gustavo aus der Distanz ein echtes Pfund aus und traf sehenswert ins rechte Eck .
Dort steht Selke in Position und verwandelt aus fünf Metern per Direktschuss .
Wieder kann Mölders relativ unbedrängt nach einer Hereingabe unbedrängt köpfen .
Choupo-Moting verwandelte den Strafstoß per Lupfer in die Tormitte .
Neustädter täuscht vor dem Sechzehner einen Schuss an , spielt dann aber doch steil auf Boateng , der auf gleicher Höhe mit Rodriguez und somit knapp nicht im Abseits steht .
Der schmeichelhafte Ausgleich : Huntelaar verlädt Rensing und trifft sicher links unten ins Netz .
Reus spielt Bobadilla im Strafraum an und bekommt ihn auf der linken Seite im richtigen Moment zurück .
Okazaki drückt den Ball aus einem Meter rein .
Erst ging sein Kopfball daneben , dann ließ er sich auf der anderen Seite des Feldes von Kostic vernaschen , der durch die Beine von Baumann die Hamburger Führung besorgte .
Marx spielt von der Mittellinie stark in den Lauf von Bobadilla .
Lukimya fälscht unglücklich ab , der Ball landet vor den Füßen von Schieber , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben muss .
Lewandowski tankt sich gegen zwei Mann durch und bringt das Leder zu Bender .
Nach der Flanke des Verteidigers brachte Lambertz das Leder am zweiten Pfosten per Kopf in die Mitte , wo Bolly volley gegen Neuers Laufrichtung einschoss .
Der Schlussmann verschätzt sich böse bei Badeljs langem Pass und unterläuft außerhalb des eigenen Strafraums den Ball .
Dort schraubt sich Gregoritsch in seinem 50. Bundesligaspiel hoch und köpft sicher ein .
Hinteregger Schmid bringt die Ecke von der rechten Seite und findet den völlig freistehenden Hinteregger , der wuchtet das Leder per Kopf ins rechte Eck .
Risse bleibt mit seinem Abschluss rechts im Strafraum an Özcan hängen , bekommt aber den Rebound und legt ihn per Kopf quer auf Modeste .
Nach Eckball von Ribery kam Shaqiri rechts im Strafraum unbedrängt an den Ball , zog nach innen und schoss flach mit links ins rechte Toreck ein .
Goretzka eröffnete nach flüssiger Kombination auf rechts die andere Seite , wo Choupo-Moting vom linken Strafraumeck ins Zentrum zog und freistehend vor Zieler vollendete .
Der routinierte Marx trat an und versenkte die Kugel sicher im rechten Eck zum 1:0 .
Die Ecke von Raffael landete auf Kacars Kopf , der aus vier Metern einköpfte .
Bargfrede hämmerte einen verunglückten Klärungsversuch von Vestergaard aus 25 Metern volley in die Maschen .
Laimer steckt stark auf Keita durch .
Zur reinen Ergebniskosmetik verkam letztlich noch der Anschluss von Goretzka per Kopf .
Die Kugel landete erneut bei Toprak , der zunächst zu Tah zurücklegte und anschließend dessen im hohen Bogen abgefälschten Schuss irgendwie mit der Schulter im Tor unterbrachte .
Nach einer Flanke von rechts setzt sich Guerrero nach einem Kopfball von Petricvorlage robust gegen Noveski durch und legt wieder zurück auf Petric , der trocken aus zehn Metern flach einschießt .
Und der unmittelbare Konter läuft mit de Bruyne , der links gleich drei Düsseldorfer ausspielt und dann im Strafraum am Keeper vorbei querlegt auf Junuzovic , der aus elf Metern einschießt .
Osako bedankt sich und hämmert das Leder wuchtig aus 16 Metern in die Maschen zum postwendenden Ausgleich .
Fast dieselbe Ausgangposition auf der anderen Seite mit besserem Ausgang für die Westfalen : Sahin bringt einen Freistoß in den Strafraum , wo sich Hummels von Wolf wegstiehlt und per Flugkopfball aus acht Metern ins rechte Eck einnetzt .
Thiago schaufelt eine Flanke links vor dem Strafraum perfekt zu James , der rechts am Fünfmeterraum mit der Brust stoppt und nach hinten zu Robben ablegt .
Nach einer Freistoß-Flanke von Castro setzt sich Derdiyok im Kopfball-Duell gegen Polter durch und trifft .
Oczipka setzt sich dynamisch auf der linke Seite durch und legt dann nach hinten zu Inui ab .
Schmid kann Costa nicht an einer scharfen Hereingabe von links hindern , und im Zentrum drückt Lewandowski das Leder aus fünf Metern über die Linie .
Eine Flanke von Wendt wehrte Bartra vor die Füße von Raffael ab , der aus 17 Metern zum 1:0 für Gladbach traf .
Maxim fand mit seiner Ecke an der Fünferlinie Ibisevic , der per Kopf auf 2:0 stellte .
Feulner geht in den Sechzehner , legt klug zurück auf Mak und der schießt links unten ein .
Bartels schlägt einen Haken gegen Douglas Santos und nimmt Douglas Santos damit aus dem Spiel .
Am Ende flankt Hrgota von links , Johnson kommt nicht dran .
Kurz vor der Grundlinie flankt der Sturmtank flach nach innen , wo Mkhitaryan ein Luftloch schlägt und so unfreiwillig für dem hinter ihm postierten Kagawa durchlässt .
Brekalo setzt auf ein starkes Spiel noch einen drauf !
Leitner und Piszczek bereiten maßgerecht vor , Piszczek muss nur noch den Fuß hinhalten .
Nach einer Freistoßflanke von Schuster verpassen alle Akteure den Ball , bis auf Cissé , der genau richtig am langen Pfosten lauert und unhaltbar die Kugel ins Tor drischt .
Kiyotake schickt Frantz mit einem gelungenen Außenristpass steil .
Bei der anschließenden Ecke stolpert Noveski das Leder nach rechts , wo Okazaki mit links reingrätscht und das Spielgerät trudelt über die Linie .
Der Eckball von Raffael findet am Fünfmeterraum Mijatovic , der vor Drobny an den Ball kommt , und ins leere Tor einlöpft .
Marica köpft , Nikolov kann nur nach vorne abklatschen lassen und Pogrebnyak schiebt die Kugel aus kurzer Distanz locker ein .
Müller zieht aus 17 Metern ab , der Ball wird noch abgefälscht und landet links fast an der Torauslinie bei Ribery , der sofort schaltet und hart in den Fünfmeterraum zu Lewandowski passt , der gekonnt sein zweites Tor des Nachmittags erzielt !
Dort musste Chicharito nur noch den Kopf hinhalten .
Olic probierte es einfach mal von der rechten Seite aus und überwand Weidenfeller mit einem tollen Schuss aus der zweiten Reihe .
Selke bereitet seinen zweiten Treffer quasi selbst vor , indem er mit der Hacke zu Kaiser ablegt und sich nach Zweikampfsieg von Allen die Kugel erneut schnappt , aufs Tor zurennt und vollendet .
Perisic Luiz Gustavo mit einem Sahnepass in den Lauf von Perisic , der frei vor dem weit aufgerückten Adler auftaucht und lässig zum 1:0 einschießt .
Dort steigt Ramos höher als drei Schalker und köpft dann aus fünf Metern am auf der Linie stehen gebliebenen Unnerstall vorbei in die Maschen .
Drobny Trybull köpfte am Fünfmeterraum per Aufsetzer ins Tor , Petric konnte den Ball auf der Linie nicht mehr für den bereits geschlagenen Drobny klären .
Ehe es Boll besser machte und trocken aus 15 Metern ins linke Eck vollendete .
Braafheid bringt den Ball von rechts an den Fünfmeterraum , wo Compper das Spielgerät unbedrängt über die Linie drückt .
Wiederum wenige Sekunden später schaffte Huszti mit einem sehenswerten Schuss den erneuten Anschlusstreffer .
Der eingewechselte Jendrisek traf aus spitzem Winkel nur den Pfosten , Caligiuri machte es besser :
Dort will Sané klären , doch der Ball rutscht ab und wird so zur Vorlage für Alario , der das Spielgerät aus vier Metern nur noch über die Linie drücken muss !
Nach Gnabrys Freistoß brachte Akpoguma den Ball am zweiten Pfosten per Kopf zurück , Uth und Kramaric stocherten im Fünfer und Letzerer bugiserte das Leder aus drei Metern über die Linie .
Lewandowski übernahm die Verantwortung und verlud Grün mit einem Schuss ins linke Eck .
Bobadilla kommt irgendwie an Müller vorbei und wühlt sich gegen den am Boden liegenden van der Heyden durch , ehe er die Kugel im Tor unterbringt .
An der rechten Strafraumkante steht Tymoshchuk vollkommen frei und kann sich in alle Ruhe das lange Eck für seinen ersten Bundesliga-Treffer aussuchen .
Bauer wirft einen Einwurf in den Lauf von Junuzovic , der rechts an der Grundlinie angekommen scharf nach innen flankt .
Das Leder prallt zu Sigurdsson , dessen Linksschuss Schulz aus 16 Metern unhaltbar für seinen Keeper ins Tor abfälscht .
Kießling schließt einen klasse Konter ab .
Augustin ist auf links unterwegs und spielt das Leder in den Lauf von Werner .
Kruse setzt Rosenthal ein , der noch an Hildebrand scheitert , Schmid ist im Nachschuss zur Stelle .
Soto kommt nun in der Nähe der linken Strafraumecke heran und feuert mit links hoch und überragend ins Tor , Schmelzer wirft sich vergebens hinterher .
Kalou nimmt einen halbhohen Ball vor dem Strafraum mit der Brust herunter und macht sich unbeirrbar Richtung Tor der Darmstädter auf , überläuft am Ende auch noch Mathenia und schiebt aus spitzem Winkel flach ein .
Nach einem Pass von Wendell blieb Kohr eiskalt und traf aus 14 Metern zum 1:0 für die Werkself .
Helmes schaltet schneller als Janker und vollendet direkt und technisch anspruchsvoll aus sechs Metern ins lange Eck .
Gacinovic fängt Stamboulis Pass ab und setzt zum unwiderstehlichen Solo an .
Jovic bugsiert den Ball im Fallen aus kurzer Distanz ins Tor .
Der Türke beweist im Strafraum Übersicht und sieht den mitgeeilten Chicharito .
Matip schnappt sich im Fallen das Leder , führt den Freistoß gedankenschnell selbst aus und setzt damit Kampl in Szene , der im Eins-gegen-eins mit Nyland die Nerven behält .
Zieler ahnt das zwar , rutscht aber weg und kann so nicht wuchtig abspringen .
Bartels spielt Junuzovic stark links im Strafraum frei .
In der Mitte " klärte " Hünemeier den Ball vor die Füße von Didavi , der aus acht Metern direkt zum 1:1 einschoss .
Flum erhält rechts im Sechzehner den Ball , tunnelt Niedermeier frech und sieht auch noch Meier , der aus sieben Metern einschiebt .
Selke startet im richtigen Moment durch und muss nur noch seinen rechten Schlappen hinhalten .
Den Abpraller erwischt Neustädter und schießt von halbrechts aus neun Metern mit dem rechten Außenrist ins rechte Eck ein .
bei Rosenberg und Vorsah fälscht dessen Drehschuss auch noch unhaltbar für Starke ab .
Nach Novakovics Flanke aus dem Halbfeld strich der Ball Pezzoni zart über den Schädel weiter zu Podolski , der aus halblinker Position aus zehn Metern an den rechten Innenpfosten nickte , von wo die Kugel ins Netz sprang .
Osako bindet drei Mann , spielt zu Hector , der weiter zu Bittencourt .
Podolski schliesst aus 15 Metern unhaltbar ab .
Kruse profitierte zum zweiten Mal vom Assist von Bartels und schob ein .
Selke nimmt den Ball an und hämmert ihn anschließend humorlos an Horn vorbei ins Tor .
Gentner verlängert Kostics
Sahin machte es dann kurze Zeit später eleganter :
Alario schlägt das erste Mal in der Bundesliga zu :
Davaris langer Ball kommt bis zu Hochscheidt durch , der vom Strafraumrand im Fallen über Grahl hinweg trifft !
Dort befördert Olic die Kugel per spektakulärem Fallrückzieher ins Netz .
Der Nationalspieler verzögerte sein Anspiel auf Robben geschickt und steckte dann halbrechts durch zum Niederländer , dessen Hereingabe Gomez in der Mitte aus fünf Metern über die Linie drückte .
Müller erkämpft sich den Ball und leitet direkt in den Lauf des startenden Robben .
Damit war Blaszczykowski völlig frei und hämmerte den Ball zum Führungstreffer in die linke obere Ecke .
Mkhitaryan zieht zentral vor dem Strafraum aus 17 Metern ab , Tyton lässt nach vorne abklatschen , wo Pulisic wartet und aus zehn Metern zum 2:0 einschiebt .
Grifo läuft an und entscheidet sich für einen scharfen Flachschuss ins linke Eck .
Lewandowski nimmt einen Steilpass gekonnt mit , hat nur noch Wetklo vor sich und überwindet diesen mit einem Lupfer aus 17 Metern zentraler Position .
Raffael kommt in der eigenen Hälfte an den Ball , läuft etwa 50 Meter und schiebt dann ins leere Tore ein !
Hahn tanzt fast mühelos Correia aus und kann sich die Ecke aussuchen .
Nach einem Angriff über die linke Seite tauchte plötzlich Sané nach Steilpass von Matip frei vor Jarstein auf , spielte den Keeper aus und bediente Meyer im Fünfmeterraum , der die späte Entscheidung erzielte und S04 somit zumindest die Siegesserie gegen Hertha BSC zu Hause auf acht Spiele in Folge ausbaute .
Leitner führt einen Freistoß schnell aus , passt in den Lauf des startenden Maxim .
Es ist sein 21 . Saisontor .
Dort segelt Wendt kläglich am Ball vorbei , sodass Douglas Costa in aller Seelenruhe annehmen und vollenden kann .
Doulgas Santos leistete sich im Strafraum einen schlimmen Abspielfehler , den Latza aus 17 Metern sofort bestrafte und mit seinem ersten Bundesliga-Tor die Rheinhessen wieder zurück ins Spiel brachte .
Ibisevic bugsierte Plattenhardts maßgerechte Vorlage im Fünfer hoch über die Linie und beendete seine seit Ende November anhaltende Torflaute .
Im Zentrum tankt sich Bauer gegen zwei Mann durch und bringt den Ball zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzt .
Robben spielt an die Strafraumgrenze zu Rode zurück , der flach aufs Tor schiebt .
Kenia bediente Kuranyi , der aus dem Hinterhalt Schäfer im Gehäuse keine Abwehrchance ließ .
Alaba zirkelt den Ball über die Mauer in den rechten Winkel .
Firmino bedankt sich und nickt aus kurzer Distanz locker ein .
Cacau steht alleine vor Schäfer und vollstreckt aus zwölf Metern .
Mit einem strammen Flachschuss netzt Kleindienst frei vor Hitz ein .
Donati wirft einen Einwurf von der rechten Seite in den Lauf von Kramer , der sich am zu passiven Klose vorbei schiebt und präzise ins Zentrum flankt .
James lupft den Ball 20 Meter vor dem Tor in den Strafraum , direkt in den Lauf des gestarteten Müller .
Draxler kann sich das Eck aussuchen und lässt Zieler aus elf Metern keine Chance .
Lahm auf Götze , der in abseitsverdächtiger Position rechts startet und im Zentrum Lewandowski findet , der aus elf Metern mit trockenem Linksschuss auf 4:1 stellt .
Auf der linken Seite läuft Philipp beim Strafstoß ein und hämmert die Kugel per Volleyschuss für Zieler unhaltbar ins linke Kreuzeck .
Dejagah flankt von der rechten Seite vor das Tor der Nürnberger .
Heinz Müller lässt einen Schuss von Cacau nur nach vorne prallen , Harnik setzt nach und staubt aus kurzer Distanz ab .
Nach Pulisics prima Dribbling auf der rechten Seite zieht er in Richtung Zentrum und leitet zu Sancho weiter , der auch davon profitiert , dass Henrichs ausrutscht .
Junuzovic bedankt sich und trifft zum 1:0 .
Dort war Kruse mitgelaufen , der die Kugel aus vier Metern eiskalt über die Linie drückte .
Dort verlängert Wolf ans lange Eck zu Pizarro , der goldrichtig steht und aus kurzer Distanz den verdienten Ausgleich einköpft .
Im eigenen Strafraum legt Boka per Hacke ungewollt für Ya Konan auf .
Franz ließ sich vom kurz zuvor eingewechselten Hegeler im Strafraum zu leicht ausspielen , der Mittelfeldmann legte von der Grundlinie zurück und fand Pekhart , der aus kurzer Distanz zur verdienten Nürnberger Führung einschob .
Didavi verlängerte einen Eckstoß per Kopf zu Mayoral , der den Ball am linken Pfosten nur noch mit der Brust über die Linie drücken musste .
Der MIttelfeldmann flankte butterweich in die Mitte , wo Holtby per Kopf ins rechte Eck einnickte .
Gündogan setzt sich auf der linken Seite gut durch und flankt butterweich in die Mitte , wo Schieber ungestört wuchtig einköpft .
Ehe Elia aus etwa 22 Metern sehenswert seinen Doppelpack schnürte .
Dort steht wiederum Meyer goldrichtig und drückt die Kugel aus sechs Metern über die Linie .
Sahin brachte einen Freistoß in den Strafraum , wo sich Hummels von Wolf weggestohlen hatte und per Flugkopfball aus acht Metern ins rechte Eck einnetzte .
Wenig später machten die Norddeutschen dann den Deckel drauf und wieder ging Fritz voran :
Gentner löffelt die Kugel Richtung Strafraum , wo Hiroki Sakai im Luftduell mit Werner schwach nach links klärt .
Hosogai Callsen-Bracker spielt zu Baier , der halblinks im Strafraum von der Grundlinie flankt .
Philipp bedient Grifo , der aus 20 Metern gefühlvoll ins rechte Eck schlenzt .
Werner löffelt den Ball in die Mitte zu Ostrzolek , der für Ji prallen lässt .
Cacau hielt nur noch den Fuß hin und glich aus .
Nach Robbens Steilpass enteilt Ribery Kacar und lupft den Ball aus sieben Metern von halblinks am herausstürzenden Rost vorbei ins Netz .
Finnbogason schlägt den Ball von der rechten Seite mit Übersicht nach links zum mitgelaufenen Max , der anschließend aus sieben Metern volley vollendet .
Die brachte den Ausgleich : Novakovic verlängerte per Kopf am ersten Pfosten in die Mitte , wo Geromel den Ball aus vier Metern per Linksschuss über die Linie bugsierte .
Bürki wehrt nach links in den Strafraum ab , wo Rolfes völlig frei zum Abschluss kommt und den Ball wuchtig im Tor unterbringt !
Schmelzer zirkelt den Freistoß mit links perfekt über die Mauer und genau in den rechten Torwinkel !
" Fink schnappte sich den Ball und zog aus etwa 22 Metern unbedrängt ab , Ulreich rutschte der Richtung linkes Toreck platzierte Ball obendrein noch unglücklich durch die Finger .
Grafite bugsiert die flache Hereingabe von Grafite vor Pinola aus vier Metern ins kurze Eck .
Wit Rausch verliert den Ball im Vorwärtsgang an Kirch , der umgehend das Auge für de Wit hat .
Ein toller Angriff der Hannoveraner , der direkt zum Tor führt : Stindl spielt mit einem hohen Ball nach links zu Bittencourt , der das Spielgerät stark verarbeitet und auf links Albornoz mitnimmt .
Müller schaute Drobny aus und versenkte gewohnt souverän .
Neustädter passt exakt in die Schnittstelle der Abwehr , der Bald-Dortmunder vollstreckt überlegt .
Vrancic steckt für Gondorf durch , der an der Strafraumgrenze gekonnt für Platte ablegt .
Novakovic erlief gegen die schlecht gestaffelte Mainzer Abwehr einen weiten Ball , tunnelte Noveski und versenkte die Kugel aus acht Metern eiskalt zum 4:1 .
Nach einer Ecke von Salihovic sprang Kapitän Lambertz gegen Volland im Kopfballduell hoch und lenkte das Spielgerät vom Fünfmetereck in den eigenen Kasten .
Nach Polanskis Balleroberung gegen Maxim schickte Volland Elyounoussi , der Ulreich im zweiten Versuch überwand .
Diouf und Haggui sind ungedeckt , Haggui nickt aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Etwas glücklich kommt der Ball halblinks vor der Strafraum zu Hajnal , der nach rechts in die Mitte zu Ibisevic passt .
Kiyotake knallt aus 20 Metern hoch ins Netz .
Kurz darauf bat Reus zum Tänzchen und legte ansehnlich per Hacke für Aubameyang auf , der aus sechs Metern zum 4:1 vollstreckte .
Renato Augusto treibt den Ball durchs Mittelfeld und setzt vor dem Strafraum Bender ein .
Schließlich steht Balitsch allein vor Nikolov und hebt den Ball ins Tor .
Robben und Thiago führen den Freistoß kurz aus , dann zieht der Holländer aus der Distanz ab und scheitert an der Latte !
Hunt feuert aus 25 Metern zentraler Position aufs Tor .
Bei einem Freistoß stellte Starke noch die Mauer , Schlaudraff erkannte das und schlenzte das Leder aus 20 Metern ins linke Eck .
Schweinsteiger hat sich da weggeschlichen und staubt aus spitzem Winkel ab .
Lewandowski nimmt den Ball in abseitsverdächtiger Position am Sechzehner gekonnt an und vollendet trocken ins lange Eck .
Doch Huntelaar denkt mit und bedient Raul , der , leicht im Abseits , nur noch den Fuß hinhält .
Okazaki wird steilgeschickt , zieht am herausgeeilten Ulreich vorbei und schiebt ins leere Tor ein !
Kuzmanovic trat an und versenkte den Elfmeter ins linke untere Eck .
Höjbjerg hat auf der linken Seite ganz viel Platz und spielt den Ball schließlich von links im Strafraum durch die Beine von Dante in die Mitte , wo Bobadilla in Bedrängnis sehr elegant mit der Hacke vollendet !
Robben spielt den Ball in zentraler Position mit dem Rücken zum Tor per Hacke an den Strafraum , Lewandowski vollstreckt flach .
Plattenhardts scharfe , halbhohe Flanke versenkt Haraguchi aus wenigen Metern per Direktabnahme im Tor .
Dort ist Meier frei und lässt Karius keine Chance .
Herrmann setzt sich gegen Schmitz durch und zieht von halbrechts ab .
Robben bringt die Kugel auf die rechte Seite , von wo Müller den Ball flach und scharf in den Strafraum bringt .
Schäfer hat für Betrieb gesorgt und leitet nun auch den Ausgleich ein .
Finnbogason trifft eiskalt und macht sein drittes Saisontor !
Es half nichts , denn gerade eine Minute nach dem Doppel-Wechsel flankte Huszti , der schon die ersten drei Tore aufgelegt hatte , von links präzise zu Sobiech , der per Kopf seinen Doppelpack schnürte .
Selke ließ Hummels wie eine Salzsäule stehen , legte vom rechten Strafraumeck quer auf den mitgelaufenen Bartels , der zum 2:0 ins halbleere Tor einschob .
Sekunden vor dem Pausenpfiff legte sich Freistoßspezialist Calhanoglu das Leder aus 35 Metern zurecht und traf mit seinem Distanzhammer ins Glück .
Rudnevs köpft van der Vaarts Ecke am zweiten Pfosten in die Mitte zurück , im Fünfer schießt Westermann die Kugel freistehend über die Linie .
Bayern klärt einen Freistoß von Werder , mit Alaba läuft der Konter .
Ambrosius köpft unglücklich Thommy vor die Füße , der aus 13 Metern abzieht .
Mit einem einfachen Doppelpass hebeln Ibisevic und Boka die Mainzer Abwehr aus .
Lewandowski hält den Fuß hin und trifft .
Im Zentrum steigt Prödl nicht hoch und schaut nur zu , wie Meier aus fünf Metern zentraler Position einköpft .
Zé Roberto zieht in den Sechzehner , Mohamad spitzelt den Ball weg , aber nur zu Guerrero .
Nach einem Einwurf von da Costa kommt der Ball schnell zurück zum Außenverteidiger , der von rechts ins Zentrum flankt .
Gerade einmal drei Minuten waren nach dem Seitenwechsel gespielt , da bediente Caligiuri mit seiner Hereingabe Cissé , der am langen Pfosten locker zum Ausgleich einschob .
Besser machte es Schweinsteiger , der eine Flanke von Lahm aus sechs Metern mit dem Kopf in die Maschen drückte .
Osako steckte für Rudnevs durch , der Esser zum Endstand tunnelte .
Kurz darauf drang Kroos über das linke Strafraumeck in den Sechzehner ein und legte quer auf Shaqiri , der zentral aus zehn Metern den Fuß von Müller traf , von wo das Spielgerät unhaltbar im Netz landete .
Schmid nimmt einen in hohem Bogen ankommenden Ball aus 20 Metern volley .
Friedrich bekam das Spielgerät noch ans Schienbein , Adler hatte keine Chance :
Dieser bewies anschließend große Übersicht und schob quer an die Fünferlinie zu Lasogga , der nicht unverdiente Ausgleich .
Der bullige Stürmer enteilt seinen Bewachern und schiebt das Spielgerät souverän mit links aus halblinker Position an Schlussmann Ulreich vorbei .
Cissé bestraft einen erneuten Stuttgarter Abwehrschnitzer .
Baumann ist gegen den Abschluss von Jurado ohne Abwehrchance .
Nach Einwurf von Sakai gerät Zielers Abschlag vor die Füße von Elyounoussi , der direkt zu Rudy weiterleitet .
Müller fliegt an der Hereingabe vorbei , sodass Diouf aufs Tor köpfen kann .
Nach einem feinen Dribbling von Karaman drückte Briand die Kugel Richtung Tor , Bürki kratzte sie von der Linie , doch der Freiburger Briand bugsierte sie in die Maschen .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings , durchquert das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Und der Wechsel sollte sich umgehend auszahlen , denn der Niederländer köpfte rund 90 Sekunden später eine butterweiche Flanke von Perisic gegen die Laufrichtung von Zieler in die Maschen .
Belfodil legte ab für den Bremer Torjäger , der schlenzte den Ball platziert ins linke Eck .
Von der linken Angriffsseite tritt Trochowski den Freistoß an den kurzen Pfosten .
In seinem vierten Spiel nach seiner Rückkehr trifft Zidan zum vierten Mal !
Dann bedient er Selke , der im Strafraum zunächst noch an Casteels scheitert , im zweiten , technisch anspruchsvollen Versuch aus zwei Metern dann aber doch noch trifft .
Als Niedermeier eine Flanke von Kagawa vor dem bereitstehenden Ulreich zu Götze " klärte " und dieser locker ins leere Tor köpfte .
Malli hat aber so einen Lauf , dass der Ball ihm direkt wieder vor die Füße fiel und er locker zum 3:1 einschießen konnte .
Mit Folgen : Platz für Lahm , der rechts freigespielt wird und in die Mitte flankt .
Finnbogason trifft in der Nachspielzeit doppelt , jeweils per Kopf .
Fast identisch wie beim 1:1 war es diesmal Schweinsteiger , der Mandzukic mit einer Freistoßflanke zum Kopfballtreffer bediente .
Was mit dem Fuß vorher nicht gelang , schaffte Roshi nach der folgenden Hereingabe von Clemens dann aber per Kopf :
Die Kugel landet vor den Füßen von Meier , der am linken Fünfmetereck nur noch einschieben muss !
Blaszczykowski stoppt einen weiten Pass von Hummels gekonnt und flankt präzise an den zweiten Pfosten , wo sich Kagawa freigestohlen hat und das Leder aus drei Metern volley ins Netz bugsiert .
Ilsanker marschiert frei auf das Tor zu , legt quer auf Keita , dessen Flachschuss zentral im Tor einschlägt .
An der Strafraumgrenze spielt Rode einen Doppelpass mit Lewandowski .
Kalou dribbelt sich vom linken Flügel in den Strafraum und legt den Ball zurück .
An deren Ende nimmt Torschütze Lezcano den Ball mit der Stirn edel mit und vollendet per Dropkick unter die Querlatte .
Caiuby steigt am zweiten Pfosten höher als Sörensen und köpft neben den rechten Pfosten ein .
T. Müller Müller bringt diesmal Kimmich , und Müller köpft aus gut zehn Metern aufs rechte Eck .
Mandzukic bedient von der rechten Seite im Strafraum des FC Helmes , dessen Direktabnahme flach rechts im Tor einschlägt .
Hartmann tritt an und schießt wuchtig in die Tormitte ein , während Fährmann ins vom Schützen aus gesehen linke Eck unterwegs ist .
Bender köpft Farfans Hereingabe nicht weit genug weg , Afellay nutzt dies zu einem Volleyschuss aus 13 Metern von halblinks .
Raffael legt am Strafraumrand in den Lauf von Pukki , der trocken mit rechts abzieht und aus halbrechter Position mit Hilfe des linken Innenpfostens trifft !
Diese Rechnung machten die Schützlinge von Streich ohne Finnbogason :
Nach einem Einwurf flankte Kroos frei von rechts in den Strafraum , Kießling war zur Stelle und schoss aus sechs Metern sein viertes Saisontor .
Schürrle schickte Götze , der zum 2:0 traf .
Dante kommt gegen den durchgebrochenen Pogrebnyak im Strafraum zu spät .
das 1:1 . Ostrzolek schlägt die Kugel von links an den kurzen Pfosten , wo sich Benschop im Kopfballduell mit Lewandowski durchsetzt und den Ball in die lange Ecke nickt .
Dort klärt Hübner zu schwach vor die Füße von Weiser , der nicht lange fackelt und den ebenfalls von Hübner leicht abgefälschten Schuss im Netz versenkt .
Ein Angriff , der einfach stark zu Ende gespielt wird : Donati vertändelt zunächst den Ball gegen Bruno Henrique , der hernach Tempo über die rechte Seite machen kann .
Eine Chance , die sich Darida nicht nehmen ließ .
Nach einem Abschlag von Leno springt der Ball über Havertz und Volland zu Brandt , dieser fackelt im Sechzehner nicht lange und trifft per Flachschuss !
Nach einem Doppelpass steckte Ibisevic prima durch in den Lauf des startenden Maxim , der sich bedankte und aus zehn Metern gekonnt ins lange Eck vollendete .
Den Abpraller köpft Kießling Richtung Tor .
Das Zuspiel von Weiser findet 19 Meter vor dem Tor Kalou , der sich um die eigene Achse dreht und mit einem satten Rechtsschuss aus 17 Metern ins linke Eck Djourou und Drobny alt aussehen lässt .
Kruse verlängert den Ball per Kopf in den Lauf von Schahin , der halbrechts vom Strafraum mit einem strammen Schuss über Jentzsch hinweg in die Maschen trifft !
Die Hereingabe von Hofmann kullert durch den Strafraum , am zweiten Pfosten kommt Allagui angerauscht und drückt die Kugel über die Linie .
Rausch schickt Traoré auf der linken Seite auf die Reise , der erwischt den Ball noch vor der Grundlinie und serviert flach für Harnik .
Robben marschiert gen Strafraum , Hannover kriegt die Tür im Zentrum nicht zu und der Niederländer schießt aus 16 Metern flach ins rechte Eck .
Nach einer Hereingabe von Olic legt Dost auf den Brasilianer ab , der aus zehn Metern zum 2:0 einnetzt .
Jones beweist ein gutes Auge und zirkelt eine Flanke aus halblinker Position mit links maßgenau zu Marica , der im richtigen Moment startet und Ulreich aus zentraler Position per Direktabnahme überwindet !
Rausch läuft ein Stück und flankt dann von links flach ins Zentrum zu Abdellaoue , der sich bedankt und aus zehn Metern zum Ausgleich einnetzt .
Simons verwandelt vom Punkt eiskalt flach in die Tormitte .
Guckt und flankt punktgenau auf Mkhitaryan , der mit einem wuchtigen Flugkopfball völlig ohne Gegenspieler die Kugel in die Maschen hämmert .
Großen Anlauf braucht Aubameyang nicht !
Mielitz ist beim Aufsetzer von Boateng chancenlos .
Arnold tritt einen Freistoß aus knapp 30 Metern aufs Tor .
Letztlich bringt Traoré das Leder von links auf den vollkommen freien Ibisevic , der in der Mitte den Fuß hinhält .
Unnerstall kann Baiers Schrägschuss noch abwehren , dahinter staubt Oehrl aus abseitsverdächtiger Position ab .
Was für ein Finish in Bremen : Holtmann setzt sich über die linke Seite durch und findet im Zentrum De Blasis , der am kurzen Pfosten zum 2:1 einköpft .
Pavlenka patzt und wie : Konoplyanka bekommt das Leder auf links , nimmt Tempo auf und zieht 20 Meter vor dem Tor in die Mitte .
Aus der eigenen Spielhälfte wird Herrmann allein Richtung Tor geschickt und überwindet Leno mit einem Heber aus dem Fußgelenk sehenswert !
Uth steht goldrichtig und jagt den Ball mit links in die Maschen !
Seine flache Hereingabe nahm Ibisevic direkt und traf aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Ilsö wird noch unsanft gestoppt , doch Toprak passt genau vor die Füße von Bodzek , der den Ball aus der zweiten Reihe mit einem satten Schuss in die Maschen nagelt .
Dieser flankte von rechts an den linken Pfosten zu Großkreutz , der mit der Hacke auf den im Fünfer freistehenden Barrios ablegte .
Vukcevic gewinnt den Ball und setzt sofort Mlapa ein , der sich im Laufduell mit Daems durchsetzt und flach vor das Tor passt .
Bailey legt links im Strafraum zu Henrichs ab , der fast bis zur Torauslinie läuft und dann nach innen an den Fünfmeterraum gibt .
Sahin kam somit heran und schloss flugs mit links ab und fand gegen drei Mainzer die Lücke zum 4:2 .
Dort flankt der Blondschopf gegen den herauseilenden Adler noch einmal nach innen , wo Pohjanpalo völlig frei steht und aus kurzer Distanz zum 1:1 ins leere Tor köpft .
Mandzukic fackelt nicht lange und schießt den Ball ins Tor .
Bender hebt den Kopf , passt scharf flach in die Mitte , wo mehrere Leverkusener lauern .
Kimmich schlägt eine Ecke von rechts nach innen , Leno faustet die Kugel vor die Füße von Vidal , der noch einmal aus dem Getümmel auf den zweiten Pfosten flankt .
Kostic bringt von der linken Grundlinie die scharfe flache Flanke in die Mitte .
Schweinsteiger setzt den Neuzugang schön in Szene , der Frankfurter schließt trocken von halblinks frei vor Baumann ein .
Hummels wird nicht gestört , kann mit der Kugel am Fuß bis in den Strafraum laufen , dann kommt Castro an den Ball und flankt aus 18 Metern auf Aubameyang am rechten Pfosten .
Die Hereingabe von Farfan segelt über Müller hinweg an den zweiten Pfosten , wo sich Höwedes davongestohlen hat und sicher einköpft .
Elia kommt gegen Bell zur Flanke , di Santo nickt am zweiten Pfosten gegen Park und Karius ein , es wird noch einmal spannend .
Bellarabi lässt bei Sakai Schwindelgefühle aufkommen .
Ein Torwart seiner Klasse kann einen solchen Ball halten .
Barzagli köpft den Ball nach einer Flanke aus der Gefahrenzone , dort steht Schwegler , der aus zirka 25 Metern Maß nimmt und die Kugel in den linken Winkel drischt .
Werner bedient Bruma im Strafraum .
Petersen bleibt auf Höhe des Elfmeterpunkts cool und trifft .
Bei Hannover geht es blitzschnell nach vorne , Bebou lässt gut durch und bekommt dann den Ball von Jonathas .
Der Standard von Kiyotake fand in Marcelo den passenden Abnehmer , der mit dem Rücken   glücklich verkürzte .
Ivanschitz legt von der Grundlinie aus quer , wo Szalai nach etwa elf Sekunden den Ball über die Linie grätscht .
Nach hohem Ball aus der eigenen Hälfte leitet Rosenberg per Hinterkopf genau in den Lauf von Arnautovic weiter , der sich die Chance vor Starke nicht entgehen lässt und links flach einschießt !
Malanda Rodriguez schlägt von links einen Eckball in den Strafraum , wo Junior Malanda am Elfmeterpunkt die Kugel per Kopf erwischt .
Unnerstall wehrte Baiers Schrägschuss ab , der für Bancé gekommene Oehrl staubte aus abseitsverdächtiger Position ab .
Der Gladbacher Schlussmann stellt sich dem Leverkusener entgegen , doch dieser legt im richtigen Moment für Sam ab , der den Ball vorbei an zwei Verteidigern ins Tor schießt .
Dort kommt er frei zum Abschluss und schlenzt den Ball am machtlosen Kraft vorbei .
Hübner flankt aus dem linken Halbfeld , Kramaric steigt hoch und lässt Hitz mit seinem Kopfball aus zwölf Metern keine Abwehrchance .
Das Leder sprang nach halblinks zu Beck , dessen Querpass Volland mit dem Rücken zum Tor annahm und das Rund aus der Drehung aus acht Metern ins linke Eck knallte .
Marcelo riss im Strafraum heftig an Huntelaars Schulter , den fälligen Elfmeter verwandelte Geis sicher mit einem präzisen wie harten Schuss ins linke untere Eck .
Der Linksschuss Didavis aus der Drehung war technisch sehenswert , der Ball landete aus 18 Metern genau im rechten Eck .
Derdiyok darf in Ruhe flanken und in der Mitte kann Balitsch aus kurzer Distanz vollenden .
Dort lauert Modeste und trifft aus knapp zwölf Metern frei vor Mathenia platziert ins linke Eck .
Wendt behält aber die Übersicht und gibt flach nach innen , wo de Jong unbedrängt einschieben kann .
Eine Flanke von rechts landet bei Robben , der aus kurzer Distanz mit Schmackes auf 2:0 stellt .
RB fand zwar besser hinein , doch Brandt markierte kurz nach einem weiten Abschlag von Leno das 2:1 .
Nach Flanke von Fuchs kam Farfan rechts im Strafraum frei zum Kopfball und vollendete maßgenau .
Sahin schickt Schmelzer mit dem Außenrist links steil .
Der Anschlusstreffer : Die Flanke von Blum von links drückt Vallejo , der vor dem Tor viel Platz hat , aus kurzer Distanz über die Linie .
Gnabry zieht aus über 25 Metern ab , der Ball setzt vor Kessler auf und geht ins rechte Toreck .
Ein Abstoß von Tyton landet im Mittelfeld bei Fritz , der nach vorne zu Pizarro köpft .
De Camargo spielt einen tödlichen Pass in die Nahtstelle der Viererkette und bedient Herrmann so mustergültig .
Der Ball prallte an einem Lauterer ab in den Lauf von Gomez , der aus zehn Metern an Sippel vorbei einschoss .
Doch die Gäste blieben dran und spielten über Soto rechts vor dem Strafraum Malli frei , der mit seiner ersten echten Offensivaktion das Leder an Weidenfeller vorbei ins Netz einschob .
Den Freistoß führten die Dortmunder in Person von Ginter blitzschnell aus , allerdings ein paar Meter weiter weg und das Leder landete zu guter Letzt bei Aubameyang im Strafraum , der freistehend locker einschob .
Fünf Minuten später war es dann Subotic , der im dritten Anlauf ter Stegen mit einem Kopfball zum 2:0 überwinden konnte .
Da Costa flankt , Hummels bringt den Ball nicht weg , der vor Haller aufsetzt und vom Haller mit dem rechten Knie aus kurzer Distanz ins Netz bugsiert wird .
Kadlec zirkelt das Leder mit links über die Abwehrmauer genau in den rechten Winkel .
Huszti tritt selbst an und verwandelt sicher zum Ausgleich .
Gregoritsch servierte den Ball in den Lauf von Wood , der freie Bahn hatte , am vorbeigrätschenden Leno vorbeisprintete und dann ins leere Tor zum 1:0 traf .
Bailey nimmt im Mittelfeld volle Fahrt auf und legt vor dem Strafraum nach links in den Sechzehner .
Calhanoglu legt nach dem Abstoß links zu Son , der für Boenisch durchsteckt .
Nach flüssiger Kombination durchs Zentrum schickt Rolfes Schürrle auf die Reise .
Lakic hat aus vollem Lauf die Chance , trifft von der Strafraumgrenze jedoch nur den Pfosten .
Lanig nimmt seinen Querpass an der Strafraumgrenze auf , bricht in den Strafraum durch und überwindet Adler .
Tasci erwischt den abprallenden Ball aus vier Metern und netzt ein .
Hartmann nimmt im Strafraum einen Querpass auf und wird von Alonso von hinten gerempelt .
Am Elfmeterpunkt war Sobiech in Position gelaufen und schob zum 1:0 ein .
Hahn stürmt die rechte Bahn entlang , schlägt eine gute Flanke auf den langen Pfosten .
Chicharito ist im Fünfmeterraum ungedeckt und nickt aus kürzester Distanz zum 2:0 ein .
Huntelaar hat Glück , dass sich Starke nach links wirft .
Nicu bringt den Ball gefährlich in den Strafraum , dort gerät er vor die Füße von Cissé , der nicht lange auf sich warten lässt , abzieht und Heimeroth kann die Kugel nicht festhalten
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Die Ecke von Meyer flog in den Fünfer , wo Matip im Getümmel hart bedrängt von Nilsson zum Kopfball kam und ins linke Eck einnickte .
Thiago besorgte locker das 4:0 .
Di Santo schnappt sich die Kugel und versenkt sie sicher im rechten Eck .
Castro Ramos ' Diagonalpass vor dem Strafraum nach links findet Dembelé , dessen Hereingabe in den Rücken der Abwehr vollendet Castro im Zentrum aus sieben Metern zur schnellen Führung .
In der Mitte scheiterte Kießling zunächst noch an der Querlatte , doch Papadopoulos verwertete den Abpraller ohne Probleme .
Nach Eckball von der rechten Seite kommt der Ball nach Kopfballvorlage genau zu Javi Martinez , der sich mit dem Rücken zum Tor nach hinten fallenlässt und per Fallrückzieher am Fünfmeterraum einschießt !
Drmic nimmt die Kugel mit der Brust an und schnürt volley mit Hilfe des Innenpfostens den Doppelpack .
Kruse schnürt den Doppelpack !
Mathijsen köpft eine Ecke von Trochowski gefährlich auf die lange Ecke .
Ohne Druck konnte der Offensivakteur in den Lauf von Ribery spielen , der von halblinks an Zieler vorbei aus elf Metern das 2:0 erzielte .
Erst traf Xhaka nach einem Freistoß von Raffael per Kopf .
Pizarro steht goldrichtig am langen Pfosten und nickt mit den Haarspitzen ein .
Kainz dringt in den Sechzehner ein , verzögert kurz und vollstreckt dann aus neun Metern halblinker Position durch die Beine von Casteels hindurch zum 3:1 .
Flum hatte gefühlvoll in die Mitte geflankt , wo Cissé mit einem perfekt platzierten Flugkopfball ausglich .
Der Peruaner legt ab für Shaqiri , nach dessen Linksflanke hat Schweinsteiger im Zentrum den besten Laufweg und köpft aus fünf Metern gegen die Laufrichtung von Karius ein .
Pospech bediente Malli perfekt , gegen dessen trockenen Abschluss in den kurzen Winkel konnte Wolf nichts ausrichten .
Kuba flankt von rechts präzise ins Zentrum auf Lewandowski .
Nach einer Flanke von Risse kann Kampl nicht ausreichend klären und köpft zu Koziello , der im Rückraum lauert .
Altintop schickt Caiuby auf der linken Seite .
Wieder springt der Ball günstig zum Wolfsburger , sodass Perisic abstaubt und zum 3:1 trifft .
De Bruyne fand Knoche im Rücken der auf Abseits spekulierenden Abwehr , der aus zentraler Position mittig an Kirschbaum vorbei einköpfte .
Auf Seiten der Gäste geriet eine Ablage von Kruse auf den im Fünfer völlig frei stehenden Ebbers zu scharf .
Kagawa legt den Ball mit der Hacke in den Strafraum zum Polen , der auf die linke Seite zu seinem Landsmann Lewandowski quer legt .
Fuchs bringt einen Freistoß aus dem rechten Halbfeld in den Fünfer .
Nach einigem Hin und Her dringt De Blasis halblinks in den Sechzehner ein .
Sankoh verliert den Ball als letzter Mann an Lasogga , der Torun freispielt .
Das Sportgerät kam aber zu Nielsen , der zwar nicht voll traf , den Ball aber trotzdem im Kasten unterbrachte .
Lewandowski zielt nach unten rechts , Casteels ahnt erneut die Ecke , ist dieses Mal aber geschlagen .
Kraft springt ins Leere und Reisinger schiebt völlig frei am zweiten Pfosten bequem ein .
Langeraks weiten Ball leitete Reus gekonnt weiter auf den Sommerneuzugang , der Verhaegh stehen ließ und ins rechte Eck vollendete .
Szalai geht allein auf Starke zu , legt uneigennützig quer auf Allagui , der das Leder ins leere Tor einschiebt .
Diego lässt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt den fälligen Strafstoß ins linke untere Eck .
Goretzka dringt links in den Leverkusener Strafraum ein und sieht auf der rechten Seite Schöpf einlaufen .
Drei Gladbacher sehen nur zu , wie Marica aus vier Metern einnetzt .
Traoré dribbelt die Strafraumgrenze entlang nach innen und schießt dann präzise in den linken Winkel !
Nach Solo des Mittelfeldmanns an drei Lautereren vorbei steht Pekhart nach Querpass frei vor Sippel und netzt aus neun Metern ein .
Castro Leverkusen geht in Führung :
Bender startet auf der rechten Seite und wird von Reus , der einen Freistoß schnell ausführt , hoch angespielt .
Wellenreuther kommt nicht heran , Mkhitaryan ist gieriger als Uchida und grätscht den Ball über die Linie !
Und im Zentrum war Herrmann schneller als Strobl und schoss vom vorderen Fünfereck an Baumann vorbei zum 2:1 ein .
Draxler setzt sich links im Strafraum durch und legt dann quer auf Farfan , der ins leere Tor einschiebt .
Nach Takyis Ecke von links kommt Zabrano in der hinteren Strafraumhälfte zum Kopfball und bedient Asamoah , der aus kurzer Distanz einköpft .
Als einziger Feldspieler spekuliert Bebou auf den Nachschuss .
Lam zirkelte das Spielgerät sehenswert um Weidenfeller herum ins lange Eck und erzielte sein erstes Bundesliga-Tor .
17 . Saisontor für Drmic , der nach einer Flanke von Angha und Fährmanns Abwehr abstaubt .
So hatte Uth nach dem Flachpass von Kaderabek im Zentrum keinerlei Probleme , aus kurzer Distanz auf 1:0 zu stellen .
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Nach Ballverlust der Gäste kommt Petersen an den Ball und legt von halbrechts im Strafraum durch die Beine von Zabavnik zurück auf Hunt , der aus elf Metern per Rechtsschuss hoch ins rechte Eck trifft .
Lewandowski wird am Sechzehner bedient und tankt sich dann dynamisch gegen Delpierre durch .
Abdellaoue dringt in den Strafraum ein und schiebt den Ball aus 15 Metern ins linke untere Eck .
Ginter brachte das Sportgerät nach einer Hereingabe von Schmid von halblinks per Kopf in die Mitte zurück , wo Krmas verlängerte und Schuster per Fallrückzieher aus fünf Metern einnetzte .
Der Freistoß von Hajnal von links verlängerte Tinga mit dem Kopf ganz leicht in die Mitte , wo der Ball vom Bein des eingewechselten Matip ins Tor sprang .
Metzelder köpfte ziemlich freistehend beim Versuch , zur Ecke zu klären , Renato Augustos Flanke am ersten Pfosten unhaltbar für Neuer ein .
Caligiuri ließ es sich nicht nehmen , den fälligen Elfmeter selbst zu verwandeln .
Die Partie plätscherte ihrem Ende entgegen , Müller setzte noch ein Highlight , als er Rafinhas flache Hereingabe am rechten Fünfer per Hackentrick ins kurze Eck veredelte .
Seinen Flankenball konnte die Wölfe-Abwehr nicht entscheidend klären , Jonathas setzte im Sitzen nach und legte damit für Harnik auf , der per Hacke zum 1:1 traf .
Kruse verlädt Baumann und schiebt flach unten ein .
Ramos schraubt sich am kurzen Eck hoch und verlängert per Kopf an den zweiten Pfosten , wo Allagui aus Nahdistanz vollendet .
Der Kroate tanzte nach einem Steilpass von Robben Russ halbrechts im Strafraum aus und schlenzte den Ball an Wiedwald vorbei ins linke Eck .
Forsberg steckt für Werner durch , der frei vor Adler auftaucht und zum 3:0 vollendet .
Maxim verliert gegen Polanski den Ball , Volland schickt
Die Flanke von Bernat von links wird zu Müller auf der rechten Seite verlängert .
Esswein spielt Doppelpass mit Pekhart , links ist viel Platz .
Van Nistelrooy steht mutterseelenallein im Fünfer und drückt die Kugel per Kopf über die Linie .
Ibisevic trat an und versenkte das Leder souverän im linken Winkel .
Wieder gewann Dante ein Kopfballduell , über Luiz Gustavo landete das Leder bei Schürrle , der trocken zum 2:0 einschoss .
Salihovic hebt einen Freistoß von links vors Tor .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Kuzmanovic nagelte den Ball aus der Distanz sehenswert ins linke Eck .
Der Japaner passte letztlich klug in den Rückraum , wo Huntelaar wegblieb und so das Tor von Meyer ermöglichte .
Es folgt eine Stafette über mehrere Stationen , ehe letztlich Chicharito frei vor Hitz auftaucht .
Horn lenkte den Schuss zur Seite , wo der ebenfalls eingewechselte Bendtner stand und den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Der Wolfsburger Gomez hielt den Fuß in die Flugbahn des Balls und lenkte ihn zum 1:1 ins Tor .
Eine Ecke von de Bruyne wurde von Perisic noch leicht verlängert und landete beim Brasilianer , der aus kurzer Distanz einschob .
Wagner setzte sich im Luftduell gegen Elvedi durch und verlängerte per Kopf zu Heller , der reaktionsschneller als Korb war und mit einem satten Rechtsschuss aus Nahdistanz zum 1:0 traf .
Bruma dreht sich und schließt kraftvoll ab .
Schürrle schickt Kießling auf die Reise .
Idrissou gewinnt im Sechzehner das Kopfballduell und zwingt Kessler zu einem Glanzreflex .
Es folgt nach kurzem Blick der punktgenaue Querpass zu Volland , der humorlos abstaubt .
Nach einer Freistoßflanke von links landet der Gladbacher Klärungsversuch bei Boka .
Bobadilla zirkelte einen Freistoß sehenswert an den linken Innenpfosten und von da aus ins Tor .
Polanski ergreift die Initiative und hämmert den Ball zum Anchlusstreffer in die Maschen .
Risse läuft noch ein paar Schritte , zieht aus halbrechter Position ab und überwindet Wiese mit einem harten , nicht übermäßig platzierten Schuss ins lange Eck .
Van der Vaart tritt an und versenkt den Ball im linken Eck .
Kagawa setzte den durchgestarteten Lewandoski in Szene , der nach seinem Solo über Benaglio hinweg ins Tor lupfte .
Schmid fand den völlig freistehenden Hinteregger , der köpfte wuchtig ein .
Groß setzt nach , Moravek spitzelt ihm den Ball vom Fuß .
Diesmal flankt Mujdza von rechts vor das Tor , wo Makiadi per Kopf die neuerliche Freiburger Führung erzielt .
Nach einem Freistoß von Kadlec verharrte Ulreich auf der Linie , sodass Kießling , wie Ibisevic zuvor , einen Doppelpack schnürte .
Und als sei das noch nicht verrückt genug gewesen , prallte das Leder zurück zu Halil Altintop , der zum 1:1 einköpfte .
D. Caligiuri Wolfsburg kontert mit Gomez , der links Arnold mitnimmt .
Caligiuri wird dadurch rechts steil geschickt und flankt in die Mitte .
Rosts weiter Abschlag landete bei Guerrero , der sich gegen Köhler durchsetzte und aus neun Metern aus spitzem Winkel den Endstand markierte .
Nach einem Doppelpass vor dem Strafraum will Keita im Zentrum Poulsen bedienen .
Wendell schaltet blitzschnell und schickt sofort Volland steil , der im Strafraum schließlich links an Sommer vorbei flach ins Tor trifft !
Nach Querpass des Polen in Strafraumhöhe ließ Götze durch und Blaszczykowski vollendete wuchtig aus elf Metern .
Huntelaar verwandelte sicher und zog mit Saisontor Nummer 23 mit Gomez gleich .
Aus 16 Metern halblinker Position feuerte Arango einen Dropkick unhaltbar in die Maschen .
Nach Vorarbeit über die rechte Seite schickt schließlich Choupo-Moting Huntelaar geschickt steil , der , nicht im Abseits stehend , eiskalt flach ins rechte Toreck einschießt !
Herrmann leitet über links einen Eingriff ein und leitet an den Strafraumrand zu Raffael , der sofort weiter zu Xhaka nach links gibt .
Garcia steckt für Selke durch , der frei vor Langerak auftaucht und aus 15 Metern halblinker Position präzise ins rechte Eck trifft .
Modeste schloss einen perfekten Konter sicher zum 2:0 ab .
Der Franzose sieht den heranrauschenden Luiz Gustavo , der mit dem linken Innenrist aus 16 Metern ins linke Eck einschießt .
Gentner flankt von der linken Seite mit Schnitt , in der Mitte verpassen alle Akteure einschließlich Keeper Butt .
Fährmann rettet zwar mit einem Reflex , doch der Ball prallt genau vor das Tor , wo Arnold goldrichtig steht und zum 1:1 abstaubt .
Das war letztlich der endgültige Nackenschlag , denn die Hannoveraner ergaben sich ohne große Gegenwehr ihrem Schicksal , während die Braunschweiger kurz vor Schluss über Hochscheidt noch einmal zuschlugen und den Derbysieg perfekt machten .
Hazard war auf und davon und legte vor dem Tor noch einmal quer zu Hrgota , der zum Endstand einschob .
Petersen tritt an und vollstreckt trocken ins linke Eck , Sommer ist nach rechts unterwegs .
Müller schnürte den Doppelpack , vollendete eine Traumkombination mit Alaba und Mandzukic eiskalt zum 0:3 .
Pinto drosch den Ball aus dem Zentrum auf die linke Seite zu Schlaudraff , der im Fünfer Diouf bediente .
Schmelzer zieht eine Freistoßflanke von rechts in den Gefahrenbereich .
Alaba lässt klug für Ribery passieren , der schließlich von links die Strafraumkante nach innen zieht .
Nach einer Kombination über Brinkmann und Hosogai landet der Ball bei Hain , der mit einem Flachschuss vollstreckt .
Ekici netzt den Abpraller aus 14 Metern ein .
Nach dem Querpass des polnischen Nationalelf-Kapitäns musste Landsmann Lewandowski das Leder am zweiten Pfosten nur noch über die Linie drücken .
Okazaki läuft alleine auf Drobny zu und schiebt sicher zum 1:1 ein .
Ibisevic war das völlig egal , der Bosnier zimmerte den Ball halbhoch ins linke Eck .
Im Zentrum setzt sich Bebou im Luftduell mit Henrichs durch und nickt aus knapp sechs Metern in die Maschen ein .
Kolasinacs machte sich nach Ballgewinn im Mittelfeld links auf den Weg , passte flach ins Zentrum , wo Embolo vor Elvedi am Ball war und aus acht Metern ins rechte Eck einschob .
Diesmal läuft sich Andreasen frei , wird angespielt und vollendet per Kopf sicher .
Westermann schiebt den Ball aus 13 Metern überlegt ins rechte Eck .
Fortounis befördert den Ball per gefühlvoller Freistoßflanke zu Derstroff .
Müller tunnelte Fuchs auf der rechten Seite , Draxler wagte den Zweikampf im Strafraum nicht , und Draxler nutzte die Gunst der Stunde und schoss aus spitzem Winkel flach ins lange Eck ein .
Kagawa erzielt die verdiente Führung für den BVB .
Podolski schoss aus zentraler Position über die regungslose Mauer ins linke untere Eck , Zieler flog umsonst .
Uth und der behielt im Abschluss die Ruhe .
Herrmann setzt sich schön gegen Esswein durch , legt mit dem Außenrist auf Xhaka zurück , der mit links hart abzieht .
Risse flankt von der rechten Seite , im Zentrum entwischt
Lewandowski passt nach rechts zu Götze , der umgehend in die Mitte zu Sahin quer legt .
Makiadi nimmt die Einladung an und erzielt das 2:0 .
Reus schnappte sich in Nähe der Mittellinie den Ball und startete mit viel Tempo ein Sololauf , den Reus mit einem trockenen Schuss durch die Beine von ter Stegen abschloss .
Hahn steigt höher als Djakpa und nickt schulbuchmäßig ins linke Eck ein .
Nach feinem Diagonalpass von Hummels über die Abwehr hinweg stoppte sich Blaszczykowski halbrechts im Sechzehner den Ball und überwand Ulreich aus acht Metern .
Levels schickt Hadergjonaj am rechten Flügel tief , dessen flache Flanke landet bei Lezcano , der aus zehn Metern zum 3:1 trifft .
Die Proteste der Akteure halfen nichts , Süle sah für sein vermeintliches Handspiel Gelb , Verhaegh trat zum Strafstoß an und verwandelte sicher .
Brandt zog von rechts nach innen , ließ ballgewandt einige Gegenspieler stehen und passte im richtigen Moment zu Aranguiz , der mit dem Außenrist vollendete .
Dann hebelte ein perfekter langer Ball von Boateng die gegnerische Defensive aus :
Lahm steil auf Robben , der zweimal gegen Luiz Gustavo fintiert und sich so den Freiraum zur Flanke ins Zentrum schafft .
Soto spitzelt den Ball in den Lauf von Caligiuri , der aus 16 Metern volley abzieht und das Leder sehenswert in den rechten Winkel schweißt .
Kießling köpft den Ball nach einer Flanke von Brandt wuchtig an die Querlatte , den Abpraller staubt Papadopoulos souverän ab !
Mintal setzt den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Hanke köpft den Abpraller über die Linie .
Werner marschiert auf der rechten Seite Subotic davon und schließt anschließend aus sehr spitzem Winkel präzise ins lange Eck ab .
Dessen Hereingabe in die Mitte fälschte Cherundolo unglücklich ins eigene Tor ab .
Die Flanke von Oczipka verlängert Vorsah zum St.-Stürmer , der die Kugel im Strafraum im Duell mit Ibertsberger annimmt und mit links unter die Latte knallt .
Am zweiten Pfosten kommt der mitgelaufene Kostic heran und schiebt das Leder locker zum 2:1 ein .
Maxim hat auf der rechten Bahn Zeit zum Flanken und findet in der Mitte den gut hochsteigenden Kravets .
Schiedsrichter Christian Dingert entschied auf Strafstoß , den Ramos sicher verwandelte .
Brandt schlägt noch einen Haken und haut dann aus 20 Metern voll drauf .
Nach Flanke von Prib köpfte Prib unbedrängt ins linke Toreck ein .
Pulisic findet Batshuayi , der sofort zurückgibt .
Sam bringt sich rechts am Strafraumrand in Position und flankt mit links nach innen .
Vom Fuß von Kohr prallte das Leder aber Aigner vor die Füße , der aus Nahdistanz einschoss .
Huntelaar zieht von der Strafraumgrenze ab und versenkt die Kugel unerreichbar rechts unten im Eck .
Zuber setzt sich im Strafraum auf der linken Seite durch und passt flach in die Mitte .
Shaqiri steckt halblinks zu Ribery durch , der hebt den Ball elegant über Mielitz hinweg und Gomez schießt die Kugel aus kürzester Distanz über die Linie .
Mehmedi verwertete Schmids Eckball , indem er das Spielgerät handlungsschnell mit dem Kopf ins Netz jagte .
Jansen wird auf links wunderbar steil geschickt und legt im Strafraum flach zu Lasogga zurück , der per Direktabnahme wuchtig unter die Latte einschießt .
Der frühe Treffer der Leipziger : Kampl schlägt eine Ecke von rechts in den Strafraum , Upamecano steigt gegen Leckie hoch , überspringt den Berliner und wuchtet das Leder aus zehn Metern Entfernung in die Maschen .
Der Brasilianer gibt die Ecke hoch heran , Ben-Hatira steigt am ersten Pfosten hoch und nickt ihn , unter Mithilfe des Innenpfostens , ins lange Eck .
Dann trug sich Shaqiri doch noch in die Torschützenliste ein , als er einen flachen Schuss von Rode ins Tor lenkte .
Eggestein erobert den Ball gegen Bruma , Kruse kommt an den Ball .
Lewandowski weiß sich gegen beide Freiburger Innenverteidiger zu behaupten und lupft das Spielgerät anschließend über Baumann , ein super Tor !
Darida bringt zwar einen Fuß dazwischen , doch die Kugel landet wieder vor den Füßen von Raffael , der in den Strafraum eindringt und abzieht .
Schürrle schlägt das Leder von links ans lange Eck zu Bender , der Aogo abschüttelt und das Leder aus kurzer Distanz in die Maschen drückt .
Ein langer Ball von Sané kommt zu Jonathas durch , der legt diesmal per Kopf ab auf Füllkrug .
Keita tauchte frei am Strafraumrand auf , zwar unterband Kempf den Passversuch des Mittelfeldstrategen in den Lauf von Poulsen , doch der Ball landete so genau wieder bei Keita , der aus 14 Metern in zentraler Position trocken das 3:0 erzielte .
Nachdem sich er und Götze durch die gegnerische Deckung durchgewuselt hatten , stocherte Götze den Ball zum Lewandowski , der den Endstand markierte .
Der Däne wiederum hatte das Auge für den im Zentrum stehenden Junuzovic , der aus etwa elf Metern vollstreckte .
Wendt schlug eine Ecke von links ins Zentrum , wo Mlapa völlig blank und aus sieben Metern ins linke Eck köpfte .
Jung gibt einen halbhohen Ball von rechts vor dem Sechzehner mit Gefühl in die Mitte .
Huntelaar legt schnell quer zu Holtby , der aus etwa 23 Metern über den Keeper hinweg einschießt .
Doch der Reihe nach : Didavi gibt auf dem linken Flügel zu Ntep ab , der 30 Meter vor dem Tor wie ein Running Back beim American Football einfach an allen Gegenspielern mit Tempo vorbeizieht und dabei noch Varela tunnelt .
Reinartz überläuft auf links die Abwehr und legt für Schürrle auf , der nur noch den Fuß hinhalten muss .
Ramos nickte eine Pekarik Flanke dadurch relativ unbedrängt zur erneuten Führung ein .
Zunächst konterten die Hanseaten nach einem abgefangenen Freistoß von Darida , Kruse bediente Bartels mustergültig und dieser schob vor Jarstein zur Führung ein .
In der Mitte gewinnt Diuof das Luftduell gegen Boateng , und Ya Konan überwindet Neuer fast im Liegen per Fallrückzieher aus fünf Metern .
Geis bugsierte zunächst einen Standard aus rund 25 Metern per Aufsetzer ins linke untere Eck .
flache Hereingabe verwandelt Gomez am vorderen Fünfer souverän .
Gomez köpfte nach einem Eckball von der rechten Seite unbedrängt zu seinem dritten Treffer des Nachmittags ein .
Kempe flankt scharf von rechts , und in der Mitte drückt Rajkovic die Kugel im Fünfer über die Linie .
J. Boateng Boateng hatte sich abgezeichnet .
Sakai schaltet den Turbo ein und passt dann zum Sakai , der aus 15 Metern wuchtig vollendet .
Nach präziser Hereingabe von Dejagah köpfte der Kroate aus fünf Metern in die Maschen .
Farfan lupfte aus halbrechter Strafraumposition in den Lauf des heranrauschenden Raul , der volley mit links die Führung markierte .
Hugo Almeida kann völlig unbedrängt hochsteigen und das Leder per Kopf im rechten Toreck versenken .
Nachdem mehrere Spieler noch verpassen drückt Wagner den Ball unmittelbar vor Drobny am Keeper vorbei ins Tor !
Sancho legt sich den Ball auf links und passt dann flach in die Mitte .
Luiz Gustavo nickte den Ball nach Rodriguez ' Freistoßflanke in der Mitte völlig freistehend zum 1:2 unter die Latte ein .
Sein Pass in die Spitze landete , noch von Felipe abgefälscht , genau bei Kruse , der Ulreich aus zentraler Position überwand .
Prompt folgt die Quittung durch Kießling , der die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Rüdiger lenkte einen weiten Schlag von Wimmer unfreiwillig in den Lauf von Ujah , der sich nicht zweimal bitten ließ und aus 20 Metern wuchtig einschoss .
van der Vaart muss sich das Leder nur noch auf den richtigen Fuß legen und aus neun Metern mit rechts abziehen .
Nach einer Ecke von Junuzovic landete der Ball über Gondorf und Eggestein bei Gebre Selassie , der traf mit Hilfe der Unterlatte zum Ausgleich .
Salihovic zieht eine Ecke von rechts direkt vor das Tor , wo Vorsah den Ball unbedrängt aus ganz kurzer Distanz mit der Sohle ins Tor bugsiert .
Zwei Minuten später erlaubte sich Son einen folgenschweren Fehlpass im Spielaufbau , Ya Konan kam daraufhin zum Schuss und jagte den Ball aus der zweiten Reihe in die Maschen .
Calhanoglu spielt Castro am linken Sechzehnereck an .
Salihovic ließ sich die Chance nicht nehmen und erzielte mit den verwandelten Strafstoß den Anschluss .
Koo tippt den Ball durch die Beine von Dejagah zu Schäfer , der mit einem Flachschuss an der Mauer vorbei den Ausgleich erzielt .
Wendell auf Aranguiz , der von der linken Seite weit nach halbrechts auf den völlig blanken Bellarabi flankt .
Nach einem Einwurf setzt sich Bellarabi auf der linken Seite durch und bringt den Ball mit rechts nach innen .
Hunt flankt von der rechten Seite mit links an den langen Pfosten , wo Petersen unbedrängt aus kurzer Distanz einköpft !
Altintop setzt an der Strafraumgrenze Werner ein .
Kroos brachte eine Ecke an den Fünfer , Mandzukic setzte sich gegen Nöthe durch und schnürte per Kopfball ins linke untere Eck den Doppelpack .
Der BVB Reus behält vor Özcan die Nerven , umkurvt den Keeper und schiebt zum 2:0 für den BVB ein .
Rodriguez gab einen Freistoß aus dem Halbfeld ab , Knoche setzte nach , übertölpelte so Weidenfeller , der den Ball ins lange Eck passieren ließ .
Rivic Schäfer lässt einen Schuss aus 16 Metern von Ilicevic abprallen , Rivic ist zur Stelle und schießt freistehend aus 14 Metern halblinker Position mit links an den rechten Innenpfosten .
Während Bayer kaum Akzente setzte , gelang durch den mit aufgerückten Johnson der Anschlusstreffer :
Diesmal macht es Götze besser und netzt aus 13 Metern ins linke Eck ein .
Logische Folge : Das 2:0 durch van Buyten , der einen Freistoß aus 22 Metern fulminant ins linke Eck zimmerte .
Beister dreht sich um Sobiech herum und donnert die Kugel aus 13 Metern in den linken Winkel !
Erst zischt eine Flanke von Busch von rechts knapp am Gehäuse vorbei , dann probiert es di Santo von links .
Im Zentrum wartet Sabitzer und nickt aus sieben Metern in die linke Ecke ein .
Okazaki wird von Malli in Szene gesetzt , geht noch ein paar Schritte und zieht dann aus 20 Metern ab .
Thommy legt sich das Spielgerät kurz zurecht und schießt ihn dann ins lange Eck zum 1:0 .
Nach einem Einwurf von Douglas Santos befand sich nahezu die gesamte Schalker Abwehr im Tiefschlaf , sodass Kostic aus drei Metern zum Ausgleich einköpfte .
Edu schmetterte eine Ecke von Jurado aus zehn Metern volley ins Netz .
Rausch schlägt die Flanke von links in die Mitte , Abraham klärt nur ungenügend und legt die Kugel per Kopf Jojic vor die Füße .
Jedoch genau zu Kalou , der noch Träsch aussteigen lässt und dann aus spitzem Winkel durch die Beine von Naldo einschießt !
Modeste rauscht heran , lässt Jung keine Chance ihn zu stoppen und köpft aus kurzer Distanz ins Tor .
Rebic schiebt quer ins Zentrum , wo Fabian zu viel Platz hat und nur noch einschieben muss .
Doch dann trat der kurz zuvor eingewechselte Jojic zum Freistoß an , versenkte das Leder mustergültig aus 16 Metern in die Maschen zum 3:2 und hauchte seiner Mannschaft so neues Leben ein .
Rivic ließ Vidosic links ganz alt aussehen und flankte mit Übersicht in die Mitte , wo Ilicevic allein gelassen aus neun Metern unhaltbar für Schäfer einköpfte .
Adler überspielte das gesamte Mittelfeld mit einem weiten Schlag , Wood setzte sich gegen Matip durch und zog von der Strafraumkante ab , obwohl Hamburg offensiv vieles schuldig geblieben war .
Dort steigt Meier unnachahmlich hoch und lässt mit seinem präzisen Kopfball ins rechte Eck Torwart Horn keine Chance .
Bender guckt Neuer aus und trifft .
Nach Flums starker Flanke segelte Wiese am Ball vorbei , so dass Cissé am langen Pfosten gar nicht anders konnte , als das Leder mit der Brust über die Linie zu drücken .
Über Rosenthal und Nicu kam der Ball direkt gespielt in den Strafraum und exakt in den Lauf von Flum , der wie schon gegen Nürnberg die Führung für seine Farben besorgte .
Götze zieht von links nach innen und spielt auf Strafraumhöhe zu Vidal , der aus 22 Metern draufhält .
Fuchs nahm wieder Anlauf , Schürrle verlängerte tückisch und Noveski staubte kurz vor der Torlinie ab .
Herrmann bedient Kruse mit dem Außenrist , dieser legt den Ball von der linken Seite vors Tor , am zweiten Pfosten steht Raffael frei und drückt die Kugel über die Linie .
Cissé kommt deshalb am zweiten Pfosten zum Schuss und versenkt das Leder aus kurzer Distanz .
Ohne Personalwechsel ging es nach Wiederanpfiff weiter , und Szalai sorgte für eine Duplizität der Ereignisse :
Nach herrlichem Doppelpass mit Barrios hebt Kagawa den Ball butterweich in die Mitte , wo Großkreutz aus sechs Metern einnickt .
Asamoah setzt sich in der linken Strafraumhälfte durch und hebt den Ball zu Kruse , der gegen die Laufrichtung Heimeroths volley abzieht .
Bobadilla spielt einen Fehlpass in die Füße von Santiago Garcia , der Tempo aufnimmt und mit seiner Flanke Pizarro herrlich bedient .
Van der Vaart tritt an , verlädt Karius und versenkt den Ball im linken Eck .
Träsch hebt einen Freistoß auf den Kopf von Mandzukic .
Die endgültige Entscheidung : Mkhitaryan nutzt einen Konter und viel Freiraum zum Zuspiel auf Aubameyang , der so aus sieben Metern auch noch " sein
Zoller lupft den Ball dann noch über den herausstürzenden Leno hinweg , läuft der Kugel dann hinterher und haut sie letztlich kraftvoll aus kürzester Distanz ins leere Tor .
Kachunga steht am Fünfmeterraum frei , schaltet am schnellsten und nickt zur erneuten Führung ein .
Der Franzose wollte Rauschs scharfe Hereingabe von links klären , hatte dann jedoch Riesenpech und köpfte ins eigene Netz .
Vier Minuten später traf Lewandowski per Abstauber nach einem schönen Spielzug über Müller , Lahm und Götze zum 2:0 .
Zwar konnte Schäfer den Linksschuss des Österreichers noch parieren , gegen Traorés Nachschuss ins leere Tor war der Keeper aber machtlos .
Zwei Minuten nach dem Rückstand verpasste Hazard nach leicht verpatzter Ballannahme frei vor Wiedwald den Ausgleich , der aber vor der Pause doch noch fiel :
Doch weit gefehlt , denn postwendend antworteten die Berliner und zwar in Person des ebenfalls kurz zuvor eingewechselten Schieber , der den Anschluss herstellte .
Dort kam Sané vor Alario an den Ball , doch sein verunglückter Klärungsversuch landete genau beim Alario , der aus kurzer Distanz ins Tor einschob .
Morales dribbelt und flankt gegen Rajkovic , der seine Flanke abfälscht .
Jurado zieht den fälligen Eckstoß über die indisponierte Defensive hinweg in die Mitte , wo Metzelder völlig unbedrängt auf 2:0 erhöht .
In der Mitte steht Werner völlig frei , doch Kostic sprintet Richtung Tor , schließt selbst ab und überwindet Özcan mit einem Flachschuss .
Westermann wuselt im Fünfer und ist wohl noch mit der Schulter am Ball dran .
Gentners noch leicht abgefälschter 20-Meter-Flachschuss ließ Tschauner genau vor die Füße von Asano abklatschen , der zum 1:0 abstaubte .
Huntelaar wackelt erst Polanski aus , schießt dann aus der Ferne durch die Beine von Süle in die kurze Ecke ein .
Bei Träschs langem Ball steht Neumann falsch und muss zusehen , wie Mandzukic an den Ball kommt und trocken aus spitzem Winkel von rechts ins lange Eck vollendet .
Osako gewinnt rechts am Strafraum den entscheidenden Zweikampf und legt anschließend quer zu Bittencourt .
Embolo schickt Choupo-Moting , gegen den Sommer noch glänzend pariert .
Pizarros nimmt einen Pass von Robben auf , umdribbelte Wollscheid und fand Mandzukic , der aus sechs Metern zum 1:1 einköpfte .
De Camargo nickte eine feine Flanke von Bradley aus drei Metern zum Ausgleich in die Maschen .
So sprang Sané , der zur kommenden Saison nach Schalke wechselt , in die Bresche und stellte nach einem Freistoß per wuchtigem Kopfball auf 2:0 .
Fuchs schaut , flankt an den zweiten Pfosten , wo sich Schachten übel verschätzt .
Kießling ist zur Stelle !
Und da ist wieder Lookman , der im Zentrum eine flache Hereingabe von Ilsanker annimmt , sich gegen die uneinigen Eggestein und Bargfrede durchsetzt und vom rechten Fünfereck wuchtig einschießt .
Kagawa schickt Reus über die rechte Seite , der wohl nicht im Abseits steht .
Nach Initiierung von Frantz und Grifo im linken Mittelfeld ließ Joker Petersen am Strafraumrand für Niederlechner prallen , der schließlich akkurat ins rechte Toreck einschoss .
Vrancic köpfte einen weiten Einwurf von Sorg Richtung eigenes Tor und überraschte damit seinen Keeper auf dem falschen Fuß :
Diekmeier flankt von rechts , in der Mitte ist Tasci zu weit weg von Rudnevs , dessen Volley-Hammer aus 13 Metern fulminant unter der Latte einschlägt .
Nach Freistoßflanke von Joker Uth ließen die Gäste im Zentrum Wagner blank stehen , und Wagner nutzte seinen Freiraum zum Kopfball aus fünf Metern ins rechte Eck .
Naldo traf mit einem wuchtigen Freistoß aus rund 20 Metern , Neuer machte bei dem flachen Schuss keine gute Figur .
Rausch schlägt die Ecke an den Fünfmeterraum , Hoffmann springt hoch und köpft rechts unten ein .
Kampl steckt für Brandt ans rechte Fünfmetereck durch .
Schmelzer zog eine Freistoßflanke von rechts zu Perisic , der aus fünf Metern in die Maschen köpfte .
Choupo-Moting lenkte eine Flanke von rechts unmittelbar vor dem Tor mit einem Scherenschlag ins Netz .
Wurde ein Abschluss von Salihovic von Nürnbergs Abwehr gerade noch abgeblockt .
Van Drongelen kommt nicht ran , dahinter läuft Lazaro ein und drückt das Leder vor Douglas Santos aus fünf Metern ins linke Eck .
Bentaleb zog aus 17 Metern ab , der Ball flog an die Unterkante der Latte und sprang hinter die Linie .
Draxler scheitert nach Zuspiel von Huntelaar noch an Starke .
Mölders lässt bei seinem Abschluss Gomes keine Abwehrchance .
Der Österreicher bedient in der Mitte Leitner , der ohne große Mühe flach einschießt !
Jurado und Farfan spielen rechts Höger frei .
Raffael setzt sich am rechten Flügel gegen Jiracek durch und legt von der Grundlinie halbhoch zurück .
Diouf trifft per Fallrückzieher aus 16 Metern sehenswert in die Maschen .
Boateng schlägt am Ball vorbei , Bellinghausen enteilt links und bedient Koo , der mit einem strammen Rechttsschuss Neuer aus 14 Metern tunnelt .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Ein Zuspiel von Obasi leitet Draxler ideal in den Lauf von Huntelaar .
De Bruyne spurtet los und flankt auf den zweiten Pfosten .
Ekici findet keine Anspielstation im Mittelfeld und probiert es deshalb alleine .
Dort zog Malli im Fallen ab und traf aus halbrechter Position präzise ins linke Eck .
Ito wird von Wood auf dem linken Flügel in Szene gesetzt und flankt die Kugel ins Zentrum .
Der Schieber-Ersatz in vorderster Spitze veredelte erst ein Zuspiel von Mak mit einem präzisen Schuss neben den rechten Pfosten .
Baumgartlinger spielt in die Spitze , Havertz leitet mit dem Absatz noch weiter und genau zu Volland , der frei vor Hradecky zum Abschluss kommt und am Keeper vorbei einschiebt !
Nach einem schnellen Einwurf von Ribery spielt Götze die Kugel in den Lauf von Müller , der sich Chandler vom Leib hält und mit rechts im Fallen unter Wiedwald einschiebt .
Guedé erläuft Daridas Zuspiel in die Tiefe , setzt sich gegen Flum durch , spitzelt das Leder an Trapp vorbei und schießt zum Endstand ein .
Nach Ablage von Kopfball von Caiuby legte sich der Linksfuß das Leder vom Linken auf den Rechten und traf aus der Drehung cool zum 2:0 .
Rupp legt die Kugel am herauseilenden Leno vorbei und schiebt aus spitzem Winkel zum 2:1 ein .
Can schnappt sich den Ball und sprintet über das halbe Feld .
Klärungsversuch im Getümmel prallt von Rekik zu Kalou , der sich aus vier Metern nicht lange bitten lässt .
Besser machte es vier Zeigerumdrehungen später Belfodil , der flach ins linke Eck traf .
Am Fünfmeterraum lauert Uth , handelt schneller als Hack , hat den halben Schritt Vorsprung und schiebt souverän flach mit links ins rechte Eck ein .
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Erneut legte sich Gomez den Ball zurecht , scheiterte zwar an Trapp , brachte aber den Nachschuss locker unter .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Ausgerechnet der Münchner Hummels offenbarte die katastrophale Abstimmung in der Münchner Hintermannschaft und nickte Sahins Freistoßflanke im Fünfmeterraum unbedrängt ein .
Vidal schlägt Plattenhardt an den ersten Pfosten , wo Ibisevic die Kugel aus zwei Metern hoch über die Linie bugsiert .
Caligiuri verlädt Hitz und schließt platziert in die untere linke Ecke ab .
Rolfes bedankt sich und nickt zum Anschluss ein .
Der Rückpass von Pekarik fand Weiser , der von halbrechts aus elf Metern hoch ins linke Eck einschoss .
Fuchs zieht eine Ecke vom Tor weg , Fathi will schießen , trifft den Ball nicht richtig , schafft so aber die perfekte Vorarbeit für seinen Stürmer .
Huszti hat Platz und Zeit , um aus 13 Metern halblinker Position flach ins rechte untere Eck zu vollenden .
Höger hebelt mit einem starken Ball in die Spitze die gesamte Bremer Abwehr aus .
Aus spitzem Winkel jagt Lasogga den Ball wuchtig unter die Querlatte !
Holtby schnappt sich das Leder und bedient Huntelaar mit einem schönen Zuspiel .
Lewandowski legt links raus zu James , der seinen Feingeist zeigt und perfekt rechts vors Tor zum freien Müller flankt .
In der Mitte verpasst McKenna den Ball , den Almeida aus kurzer Distanz einnetzt .
Jendrisek setzt Schmid in Szene , der sich gegen Hartherz durchsetzt .
Nach einer Flanke von der linken Seite verpassen Spahic und Boenisch etwas ungeschickt , sodass Bartels plötzlich am Strafraumrand frei vor Leno auftaucht und flach ins kurze Eck vollendet !
Nach weitem Ball von Keeper Mathenia ließ Stroh-Engel am Strafraumrand clever abtropfen , sodass Rausch in Schussposition kam und aus etwa 18 Metern genau ins rechte Toreck schlenzte .
Die Ecke von Pander fliegt von rechts stark angeschnitten in den Fünfer .
Kruse flankte nach einer missratenen Ecke noch einmal von rechts auf den zweiten Pfosten , dort köpfte Alvaro Domingez quer zu Stranzl , der unmittelbar vor dem Tor nur noch zum 1:0 einnicken musste .
Im Zentrum springt Gebre Selassie beherzt dazwischen und nickt zum 2:2 ein .
Koo trifft zum Last-Second-Ausgleich !
Höwedes flankt aus vollem Lauf präzise von der rechten Seite ins Zentrum , wo Goretzka angerauscht kommt und mit dem Kopf wuchtig zum 2:4 vollendet .
Per Hacke machte der Ungar den Ball aber wieder scharf und fand in der Mitte Roberto Firmino , der humorlos abstaubte .
Robert Hartmann verlädt Yelldell und verwandelt auch den achten Elfmeter in dieser Saison .
Direkte Kombination mit Kuba und Großkreutz , dessen Kopfballvorlage Lewandowski aus zehn Metern zu seinem zweiten Treffer nutzt .
Alaba flankt gefährlich von der linken Seite nach innen zu Lewandowski , der aus kürzester Distanz wohl nicht mehr dran ist .
Anschließend nahm Leitner auf und schickte den komplett freien Werner , der Torwart Bürki eiskalt tunnelte das vorentscheidende 3:1 .
Petersen trat und versenkte die Kugel sicher rechts oben zum 1:2 .
Der neu in die Mannschaft gerückte Ginczek behauptet das Leder kurz und schließt dann gekonnt ab .
Klose brachte die Haarspitzen noch an den Ball und verlängerte neben den rechten Pfosten .
Stindl schiebt freistehend aus rund zwölf Metern ein .
Pospech spielt in Bedrängnis genau in den Lauf von Mandzukic , der nicht richtig angegriffen wird und aus halbrechter Position im Strafraum ins linke Eck einschiebt .
Flum geht in die Lücke und schießt unter Ulreich hindurch ein .
Im Fünfmeterraum rauscht Didavi heran und vollendet aus kurzer Distanz .
Evseev spaziert durch den Sechzehner , zieht Baumann auf sich und bedient Schäfer , der ins leere Tor einnetzt .
Der Ball springt zurück zu Drmic der aus linker Position einschiebt .
Dort hat Chicharito mit einem kurzen Pass das Auge für Aranguiz und Aranguiz erzielt aus sieben Metern abgebrüht unter die Latte sein erstes Bundesliga-Tor !
Zunächst stürzte er sich kopfüber in eine Hereingabe von Schuster , traf sehenswert zum 2:1 .
James hob das Leder gefühlvoll auf den Elfmeterpunkt , wo der mittlerweile eingewechselte Vidal per Direktabnahme auf 3:0 stellte .
Arango flank scharf an den ersten Pfosten , Hanke kommt mit Tempo , überspringt Beck und köpft an Wiese vorbei über die Linie .
Nach einer etwas verunglückten Abwehr von Kjaer gelang Rasmussen , der einen Schuss von Soto geschickt abfälschte , vor der Pause noch der Anschlusstreffer .
Zunächst parierte der Belgier einen Schuss von Hofmann , den Abpraller verwandelte Raffael jedoch zum 2:0 .
Kacar geht druckvoll in den Straraum , legt im letzten Augenblick quer zu Piszczek , der mit der Stiefelspitze aus einem Meter den Ball im Tor unterbringt .
Kiyotake dreht die Ecke vom Tor weg , Simons steht goldrichtig und lässt sich von Stranzl und Dominguez nicht beirren .
Dort steht Garcia falsch und eröffnet Kiyotake die Chance .
Doch stattdessen fliegt der Ball erneut in den Strafraum , wo Muto den einlaufenden Serdar bedient und dieser aus kurzer Distanz Hradecky überwindet .
Edu rauscht heran und trifft vom linken Fünfereck .
Keiner kann Podolski folgen , aus 18 Metern trifft er schließlich mit links .
Nach Zuspiel von Makiadi schließt Terrazzino sehenswert mit einem Distanzschuss ab .
Ribery umkurvt Bicakcic locker , Ulreich kann die Hereingabe des Franzosen nicht festhalten .
Wieder bringt ein langer Schlag von Boateng Erfolg :
Volland setzt sich am Strafraum gegen Alaba , Ribery und Vidal durch .
Schickte Altintop Hahn steil , der sich bedankte , Ulreich keine Chance ließ und der Elf von Weinzierl so die Pausenführung bescherte .
Raffael zirkelt den fälligen Freistoß aus dem linken Halbfeld an die Fünfmetergrenze , wo der völlig ungedeckte Xhaka aus halbrechter Position präzise ins linke Eck einköpft .
Eine Einzelaktion von Thiago beschert dem FCB den neuerlichen Ausgleich .
Volland fackelt nicht lange , zieht ab und trifft zum Anschlusstreffer .
Kiyotake läuft nach vorne und spielt im richtigen Moment den Steilpass auf Hlousek , der im Strafraum Mielitz mit einem präzisen Schuss aus 14 Metern überwindet .
Hunt führt aus , Spahic verlängert den Ball .
Kiyotake bedankt sich und trifft wuchtig in die Maschen .
Koo verlädt Leno und trifft links unten .
Chandler flankte flach von links , im Strafraum war Huszti ungedeckt und vollendete per Direktabnahme zum 1:0 .
Renato Augusto jagt dem Mainzer Renato Augusto den Ball ab und jagt die Kugel aus 20 Metern oben links ins Tor .
Müller schaltet in der Mitte am schnellsten und schiebt zur Führung der Mainzer ein .
Ein gefundenes Fressen für Gomez , der aus vier Metern abstaubte .
Genau vor die Füße von Simons , der aus 24 Metern volles Risiko geht und per Volleyschuss trifft .
Karaman startet nach Zuspiel von Schmiedebach bis zur Grundlinie durch und hat dann das Auge für Schmiedebach im Rückraum .
Sané setzt sich bei Kiyotakes Eckball gegen Vestergaard , der zum falschen Zeitpunkt abspringt , durch und nickt aus fünf Metern zur Führung für 96 ein .
Son kommt freistehend angerauscht und netzt per Volley ins kurze Eck ein .
Caligiuri übernimmt die Verantwortung und tritt an .
Freistoß vom linken Flügel landet in der Spielertraube auf dem Kopf von Süle , der wuchtig zum 1:0 einköpft .
Raul schickt Huntelaar in die Gasse .
De Blasis macht es cool und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Zumal mit Christian Eigler der Spieler des Tages noch zwei Pfeile im Köcher hatte , mit Treffer Nummer drei .
Über Hofmann , Kagawa und Mkhitaryan , der fein per Hacke weiterleitet , gelangt der Ball zu Ramos .
Grifo bedient Haberer auf halbrechter Position , der energisch in den Strafraum eindringt .
Hong findet mit einem weiten Diagonalball Max auf der linken Seite , der Caiuby mitnimmt .
Der Stürmer bedankt sich mit seinem Kopfball Werder .
Holtby schiebt mit Übersicht quer zu Bungert , der aus kürzester Distanz locker einschiebt .
Dort schiebt Dost den Ball praktisch unbedrängt in die Maschen .
Der Pass von Götze in die Spitze nimmt Robben klasse an und schießt an den Pfosten , um den zurückprallenden Ball per Kopf in die Maschen zu setzen .
Kurz vor Schluss traf Lewandowski dann zum Endstand , erzielte seinen zwölften Saisontreffer .
Jarolim passt zu Harnik , der in den Sechzehner dribbelt , dort aber an Rost scheitert .
Am Ende legt Hunt ab für Petersen , der nur noch einschieben braucht .
Nach Sololauf flankt der Portugiese aus dem Halbfeld , im Zentrum steht Papadopoulos falsch und Dost nickt aus neun Metern wuchtig ins linke Eck ein .
Nach einer Flanke von Sorg aus dem rechten Halbfeld kam Füllkrug zum Kopfball und verkürzte .
Der Torschütze passt perfekt zu Schürrle , der gegen Wiese im Eins-gegen-Eins eiskalt vollstreckt .
Musona steckt den Ball am Strafraum zu Hain durch , der aus halblinker Position aus sieben Metern ins linke Eck einschießt .
Meier schnürt den Dreierpack !
Boateng hat vor dem Strafraum Platz und legt dann zu Wolf ab , der dann kurz noch nach innen zieht und Fabian halblinks bedient .
Wolfsburg führt eine Ecke kurz aus , Diego legt den Ball zurück auf Schäfer .
Der Stürmer arbeitete sich mit Joselu in den Strafraum , legte quer für den blanken Stindl .
Van Nistelrooy nimmt den Ball stark an und passt dann noch besser in den Lauf von Petric , der in den Strafraum eindringt und Rensing mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck aus zehn Metern keine Chance lässt .
... die direkte Antwort von 96 : Kiyotake dreht den Freistoß in die Spielertraube , wo Gülselam genau links neben den rechten Pfosten köpft .
Den Ausschlag gab ein Kopfball-Tor von Frantz nach feiner Vorarbeit von Feulner .
Zoller dringt in den Strafraum ein und lässt mit links Bürki keine Chance !
Frei vor Wiese netzte Reus aus 14 Metern cool zum 2:0 ein .
Nach einem Distanzschuss von Jarolim landete die Kugel vor den Füßen von Ilicevic , der aus elf Metern auf 1:3 verkürzte .
Daraufhin hatte Dahoud den nächsten Geistesblitz und steckte exquisit für Raffael durch , der seinen Alleingang zum 3:1 verwertete ) .
Grifo zieht eine Ecke von rechts nach innen , wo sich Höfler geschickt aus der Bewachung entzieht und dann per Kopf ins lange Eck vollendet .
Son nimmt Fahrt auf und zieht aus etwa 24 Metern mit rechts wuchtig ab .
Dort kann Werner unbedrängt ins linke Toreck einköpfen !
Freiburg konterte Hannover nach einem Gästestandard locker aus , Schmid war letzte Station einer schnellen Kombination und sein Versuch kullerte nach Zielers erfolgloser Parade langsam über die Linie .
Der Ball springt jedoch genau vor die Füße von Schulz , der mit links akkurat ins linkeToreck einschießt !
Bicakcic will in höchster Not gegen Szalai klären , schießt aber den Stürmer an .
Nach Freistoßflanke aus dem rechten Mittelfeld von Werner steht Bobadilla als einziger goldrichtig und trifft per Kopfballaufsetzer ins linke Toreck !
Der Madrilene bediente Farfan auf der rechten Seite , der sich bedankte und aus sieben Metern aus spitzem Winkel die verdiente Führung markierte .
Schiedsrichter Peter Gagelmann entschied sich in dieser kniffligen Situation zum Unmut des Aufsteigers für Elfmeter , den Podolski sicher verwandelte .
Den fälligen Strafstoß verwandelte Kramaric sicher .
Nach Breckos Einwurf behauptet Olkowski den Ball und jagt die Kugel aus 20 Metern genau ins linke Eck .
Den Abpraller nutzt dann aber Polanski und drückt die Kugel über die Linie .
Was für ein Start für Hertha BSC : Ibisevic verlängert einen Einwurf von rechts in den Lauf von Leckie , der vom rechten Flügel nach innen in den Strafraum zieht und dann aus zehn Metern rechter Position mit links ins linke Ecke schießt .
Van Drongelen kam nicht ran , dahinter lief Lazaro ein und drückte das Leder vor Douglas Santos aus fünf Metern ins linke Eck .
Brandt hat das Auge und hebt das Spielgerät gefühlvoll an den langen Pfosten zu Castro , der gegen die Laufrichtung von Torwart Weidenfeller köpft und versenkt .
Moravek hat 15 Meter vor dem Tor viel Zeit und überwindet Baumann mit einem Aufsetzer in die linke untere Ecke .
Der Schuss von Darida wird unfreiwillig zur Vorlage für Petersen , der aus sieben Metern halbrechter Position an den Ball kommt und zum 2:2 trifft .
Das ist eben Werner in den vergangenen Wochen !
Gondorf stibitzt die Kugel und netzt aus acht Metern flach ins linke Eck ein .
Niedermeier hat Modeste gefoult , diesmal zeigt Dankert auf den Punkt und Firmino verwandelt knallhart zum Endstand .
Kurz vor der 16-Meter-Linie legt er quer auf Schlaudraff , der seelenruhig mit einen Flachschuss ins linke untere Eck verwandelt .
Der südamerikanische Sturmtank dreht sich unter Bedrängnis und trifft mit seinem schwächeren Linken präzise ins rechte untere Eck .
Nach einem katastrophalen Fehlpass von Ginter nahmen Dahoud und Toljan die Abwehr der Gladbacher zackig auseinander .
Den fälligen Freistoß schweißte Plattenhardt sehenswert in den rechten Winkel .
Mit dem Außenristzuspiel von der linken Seite hebelt Reus die gesamte Defensive der Gäste aus und setzt Aubameyang frei vor Kapino in Szene .
Öztunali schlenzt eine Freistoßflanke aus dem linken Mittelfeld in den Strafraum .
Abraham spielte den Ball mit der Hand , Hartmann blieb vom Elfmeterpunkt eiskalt .
Dort köpft Ginczek unglücklich nach links , wo Haller zum Seitfallzieher hochsteigt und per Aufsetzer neben den linken Pfosten einschießt !
Träsch darf von der rechten Seite unbedrängt in vollem Tempo flanken und findet am Fünfmeterraum tatsächlich den komplett freien Dost , der von den verdutzten Neustädter und Matip nicht gedeckt wird .
Raffael kommt am Flügel an den Ball , spielt in die Mitte , wo Herrmann aus 15 Metern die linke Klebe auspackt und aus leicht halbrechter Position das Leder ins linke Eck drischt .
Stendera verliert den Ball gegen Risse , der den schnellen Konter über Ujah einleitet .
Hajnal marschiert bei einem Konter auf rechts davon und passt dann durch die Beine von Diagné zu Harnik , der aus zehn Metern das 4:1 markiert .
Pizarro blieb einmal mehr ganz cool und verwandelte ins rechte Eck .
Robben spielt Doppelpass mit Schulz , von dem der Ball auf dem Weg von Schulz nach innen unglücklich abprallt .
Ulreich tauscht unter Schmelzers Freistoßflanke von halblinks durch , dahinter ist Immobile am zweiten Pfosten und schießt ins leere Tor ein .
Harnik verwandelt das Zuspiel von Pogrebnyak in der Mitte zum 1:3 .
Podolski könnte sofort schießen , aber er umdribbelt noch zwei Mainzer und schießt flach ins kurze Eck .
Die schnelle Antwort der Gastgeber : Fabian prallt der Ball vor dem eigenen Strafraum zu weit weg und direkt vor die Füße von Modeste .
Nach Ballverlust des Verteidigers konterten Hegeler und Schieber , der Mittelfeldspieler legte quer zur Stuttgarter Leihgabe , der aus acht Metern das 3:1 besorgte .
Die Hereingabe von Rausch von links bringt Huszti per Fallrückzieher ins Tor .
Der Kopfball von Oczipka landet am zweiten Pfosten bei Burgstaller , der irgendwie noch den Fuß rein hält und Hitz überwindet .
Lewandowski ließ sich allerdings nicht zweimal bitten und schob souverän ein .
Der Ball landete jedoch bei Flum , der im Sechzehner Zeit und Raum hatte .
Im Strafraum wehrt Hinteregger Klaus ' weite Freistoßflanke nach vorne und in die Füße von Sané ab .
Ein Wechsel mit Folgen : Nur kurz nach seiner Einwechslung stand Polter bei Schäfers scharfer Hereingabe von links am zweiten Pfosten goldrichtig und drückte das Leder aus kurzer Distanz zur Wolfsburger Führung über die Linie .
Stattdessen trumpfte auf der Gegenseite Wagner auf :
Pal Dardai jubelt über das zweite Tor und wieder ist Haraguchi der Vorlagengeber !
Renato Augusto schiesst aus 18 Metern unbedrängt per Flachschuss ein .
Skjelbred zieht ab , bleibt zunächst an Ochs ' Abwehrbein hängen , bekommt aber die zweite Chance und schießt das Leder aus 13 Metern flach ins rechte Eck .
Reus übernahm die Verantwortung und verwandelte den fälligen Strafstoß sicher .
Almeida spielt volley nach rechts zu Hunt , der mit dem linken Außenrist an den Elfmeterpunkt flankt , wo Marin mit dem rechten Außenrist volley ins linke Eck schießt .
Onisiwo dribbelte sich bis zur Grundlinie durch und bediente Malli mustergültig .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Mehmedi fackelt im Strafraum nicht lange und nagelt den Ball unter die Querlatte .
Reinartz zieht wuchtig ab und profitiert davon , dass Callsen-Bracker das Geschoss noch leicht mit dem Rücken abfälscht .
Piszczek bedankt sich und nagelt das Leder in die Maschen .
Gingen : Rausch marschierte auf der linken Seite und flankte mustergültig nach innen , wo sich Terodde durchsetzte und per Kopf aus kurzer Distanz doch noch zum Siegtreffer einköpfte .
Diouf und Haggui waren ungedeckt , Haggui nickte aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Di Santo macht es ganz clever , verlädt Manninger im Tor der Gäste und schiebt halbhoch ins rechte Eck ein .
Kramaric setzt den Deckel drauf .
Bentaleb übernimmt die Verantwortung , legt sich den Ball zurecht und schiebt flach in die Mitte .
Reus steckt gekonnt für Aubameyang an die Strafraumgrenze durch .
Vor die Füße von Lasogga , der das Leder aus 22 Metern mit dem rechten Außenrist flach ins rechte Eck jagt .
Calhanoglu zirkelt eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze .
Im Zwei-gegen-eins legt Nicu quer nach rechts zu Rosenthal , der locker ins leere Tor schiebt .
Edu serviert einen Freistoß ideal auf den Kopf von Raul .
Baumgartlinger zieht sofort direkt ab und trifft mit rechts ins linke Toreck !
Arnold läuft auf den Ball und donnert die Kugel direkt mit hoher Geschwindigkeit aus acht Metern in den linken Winkel .
Grillitsch schloss den Konter zum 3:2 ab .
In einer flüssigen Bewegung nahm Roberto Firmino den Ball mit und beförderte diesen mit einem präzisen Schuss aus 16 Metern ins rechte Eck .
Kampl schickt Henrichs mit einem akkuraten Zuspiel halbrechts in den Strafraum , wo der Rechtsverteidiger sofort innen passt .
Kenia bediente Kuranyi , der aus dem Hinterhalt Schäfer im Gehäuse keine Abwehrchance ließ .
Werner geht volles Risiko und zieht aus 17 Metern direkt ab .
Lewandowski haut über den Ball , am zweiten Pfosten lauert dann Götze und schiebt ein .
Nach einem Einwurf und Junuzovics Flanke von links klärt Rajkovic per Kopf unzureichend genau zu Yatabaré , der ebenfalls per Kopf Übersicht beweist und in die Mitte zu Ujah legt .
War zu unpräzise , ehe es Pizarro besser machte :
Die SGE fand ihren Faden wieder , spielte die Überzahl clever aus und stellte durch Joselu .
Anschließend steckt Sabitzer wieder für Burke durch , dessen Schuss von Sörensen entscheidend abgefälscht wird .
Zunächst hatte de Bruyne vor dem Strafraum zu viel Platz , sein Diagonalpass nach halblinks erreichte den anlaufenden und Angha enteilten Olic , der aus sechs Metern einnetzte .
Arnold flankte zu Caligiuri , der frei vor Jarstein das Auge für den fünf Minuten zuvor für Bendtner gekommenen Dost hatte , der aus wenigen Metern mühelos einschob .
Vestergaard köpfte nach der Ecke von Rudy von rechts unbedrängt ins linke Toreck zu seinem ersten Bundesliga-Treffer ein .
Joker Hahn trat an und versenkte die Kugel sicher zum 4:1 .
Am rechten Fünfmetereck stand Wemmer ungedeckt und vollendete per Direktabnahme .
Niederlechner bedankt sich und stellt aus kurzer Distanz auf 2:0 .
Schulz hat in der eigenen Hälfte Platz und nimmt mit dem Ball Fuß hohes Tempo auf .
Dem Ehrentreffer durch den eingewechselten Tesche ging kein Plan voraus , aus dem Gewühl und aus kurzer Distanz vollstreckte Tesche gedankenschnell .
Die Flanke wird vom Rücken von Kießling an die Latte gelegt , von dort prallt das Leder zurück in den Fünfmeterraum , wo Bender steht und zum 1:0 einnickt .
Osako scheitert zunächst an Wiedwald , den Abpraller befördert Svento ins Tor .
Gomezs Direktabnahme aus fünf Metern kann Schwolow noch irgendwie abwehren , doch im Nachschuss schießt Schwolow unter die Latte ein !
Meyer verschafft sich mit einer Körpertäuschung Platz und schiebt mit links clever aus kurzer Distanz ein .
Nach Rückpass auf Max schießt Gregoritsch dessen Querpass aus sieben Metern überlegt ins rechte Eck .
Kurz nach Wiederanpfiff schlugen die Knappen erneut zu : Etwas glücklich rutschte der Ball zu Holtby durch , der das Auge für Draxler hatte .
Schieber fliegt in echter Torjägermanier heran und nickt halb auf der Brust liegend ein .
Dort steigt Szalai fast unbedrängt hoch und köpft maßgenau ins rechte Toreck ein !
Hahn freute das , Hahn netzte nervenstark aus sieben Metern ein und besorgte die verdiente Führung .
Über Hazard und Dahoud wandert die Kugel zu Traoré rechts vor den Sechzehner .
Der Australier spurtete los , drang in den Sechzehner ein , wurde dort von Kjaer nicht entscheidend angegriffen und legte mit Übersicht quer in die Mitte auf Bolly , der den ersten Torschuss der Gäste zum 1:0 nutzte .
Dort setzt sich Olic von Levels ab und trifft aus kurzer Distanz .
Olic enteilte auf der linken Seite , seinen Pass auf Strafraumhöhe schob Diego in der Mitte aus elf Metern cool ins rechte Eck .
Hartmann tritt an , verwandelt sicher ins rechte Eck .
Mkhitaryan hebt die Kugel gefühlvoll aus dem linken Halbfeld in den Strafraum , wo Kagawa das Spielgerät gekonnt mitnimmt , Hünemeier ins Leere rutschen lässt und dann eiskalt zum 3:0 einschiebt .
Bazoer leitet derweil zu Gomez am Strafraum weiter Gomez lässt einfach nur für Didavi prallen , der freistehend vor Hradecky die Nerven im Abschluss behält Wolfsburg .
Lewandowski staubte nach einem Knaller von Blaszczykowski zum 5:1 ab .
Choupo-Moting hat viel Zeit auf der linken Seite und flankt in die Mitte .
Wieder Elfmeter , wieder verwandelt Robben sicher .
Rudy schlenzte einen Freistoß auf den zweiten Pfosten , wo Süle zum 1:0 einköpfte .
Schmid ließ Traorés Linksflanke zu , der Ball rauschte durch den Fünfer , und am zweiten Pfosten bugsierte ausgerechnet der Augsburger Hahn das Leder zum Endtand ins Netz .
Nach einem weiten Einwurf legt Sorg in Mittelstürmerposition für Schmid quer , dieser zieht aus halblinker Position ab und trifft unter Mithilfe des Innenpfostens ins lange Eck .
Altintop ist sofort zur Stelle und spielt die Kugel in die Schnittstelle der Abwehr , wo Werner durch ist und mit links zum 1:0 vollstreckt .
Matip steht im Weg und lenkt die Kugel mit der Hacke noch unhaltbar in die Maschen ab .
Nicht einmal zehn Minuten dauerte es nach Wiederbeginn , ehe Lewandowski eine polnische Ko-Produktion zum 2:0 vollendete :
Zabavnik läuft sich auf links frei und darf dann unbedrängt in die Mitte flanken .
Jetzt zählt der Treffer für die Bullen und Werner beendet seine Serie von vier Partien ohne Torbeteiligung .
Szalai behält die Übersicht und bugsiert das Leder ins linke untere Eck .
Heller nimmt Max auf links mit , der unbedrängt flanken darf und den Ball nach innen bringt .
Dort ist der Österreicher Rausch entwischt , mit Hilfe des linken Innenpfostens bugsiert Schöpf die Kugel über die Linie .
Schürrle verwandelt den Strafstoß sicher .
Erneut verlängerte Amedick einen weiten Einwurf von Dick auf den zweiten Pfosten , wo der Israeli Hinkel übersprang und per Kopf das 1:0 markierte .
Die präzise Flanke landet an der Fünfmeterraumkante bei Dost , der seine Vollstreckerqualitäten einmal mehr unter Beweis stellt .
Herrmann ... Cigerci passt auf Arango , und der haut einen Traumpass auf Herrmann raus .
Nach einer Freistoßflanke von der rechten Seite köpft Trybull am langen Pfosten maßgenau nach rechts zum völlig freistehenden Rosenberg , der den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückt !
Uth schob nach klasse Vorarbeit von Kaderabek zum 3:1 ein .
Nach einem Einwurf von Hector an der Mittellinie gewinnt Grillitsch den Ball und leitet auf Gnabry weiter .
Augsburg fährt einen Konter , Bobadilla bekommt auf dem Flügel den Ball , zieht in die Mitte und schließt mit einem platzierten Flachschuss ins untere rechte Eck ab !
Handwerker flankt nahe des linken Strafraumecks , am zweiten Pfosten steht Osako frei und nickt ein !
Meier legte im Sechzehnmeterraum auf Stendera ab und der vollstreckte kurz vor dem Pausenpfiff eiskalt zum 2:0 .
Die Freistoßflanke von Hlousek rauschte durch den Fünfer , Maroh musste am zweiten Pfosten nur noch den Fuß hinhalten .
Bittencourt setzt sich mit einem mächtigen Antritt über die rechte Seite stark durch und flankt maßgenau nach innen , wo Prib schneller ist als Ayhan und mit viel Willen aus vollem Lauf ins rechte Toreck einschießt !
Ein Konter aus dem Lehrbuch : Kampl macht Tempo und nimmt Brandt mit .
Der eingewechselte Nürnberger bedient Verhaegh , der nicht lange fackelte und mit links ins linke Eck abschloss .
So war der Schlusspunkt den Wolfsburgern vorbehalten , die in Person von Schäfer per Distanzschuss den aufgrund einer engagierteren Vorstellung im zweiten Durchgang durchaus verdienten Ehrentreffer erzielten .
Nach dem Freistoß von Ronny wird Brooks sträflich alleine gelassen und trifft aus rund sieben Metern .
Stark vom Spanier , der den Treffer durch einen Querpass auf Fuchs selbst einleitet und direkt in die Spitze startet .
Zuerst spielte Bendtner , der für Dost gekommen war , aus dem Stand einen tollen langen Ball in den Lauf von De Bruyne , der daraufhin den mitgelaufenen Arnold bediente , der nun anstelle von Vieirinha auf dem Platz war-Endstand .
Erneut Lewandowski war es schließlich , der nach diesem Hoffenheimer Intermezzo die Weichen endgültig auf Sieg stellte :
Giefer schießt mit seinem Befreiungsschlag Mölders an , von dessen Hinterteil prallt der Ball dann ins Tor .
Nach Flanke von der rechten Seite von Stindl kommt Hanke völlig frei zum Kopfball , weil Gegenspieler Rincon am Boden liegt , und köpft ins linke Eck ein .
Briand legte im Strafraum per Geniestreich mit der Hacke ab , Stindl schob ein .
Noch scheiterten , machte es Serdar besser und traf nach Vorlage von Öztunali zum 3:1 für den FSV .
Hummels wird noch geblockt , aber von Süle prallt der Ball zu Vidal , der aus der Drehung vom rechten Fünfereck hoch ins rechte Eck schießt .
Etwas glücklich abgefälscht landet die Kugel genau bei Seferovic , der per Dropkick aus kurzer Distanz wuchtig einschießt !
Bengtsson tritt einen Freistoß vom linken Flügel gefährlich an die Fünfmetergrenze , wo Allagui frei steht und zum 4:0 einköpft .
Ein schneller Einwurf von Hadergjonaj findet Lezcano im Strafraum .
Nicht Groß , sondern Suttner macht es .
Dann kommt Rolfes an die Reihe und schießt aus sechs Metern doch noch ein .
Die Knappen belohnen sich für ihre inzwischen zielstrebigeren Angriffsanstrengungen .
Hazard legt die Kugel in einem hohen Bogen gekonnt zurück an die Strafraumgrenze , wo Kruse zum Lupfer ansetzt und das Spielgerät im linken Eck versenkt .
Schürrle treibt den Ball nach vorne , Castro übernimmt und passt genau zum in die Gasse gelaufenen Schürrle , der sich bedankt und ter Stegen aus kurzer Distanz überwindet .
Zuerst schloss Raffael ein feines Solo gekonnt ab und glich aus .
Derdiyok spitzelt den Ball zu Rolfes , der aus sieben Metern trocken vollendet .
Im Strafraum kriegt Farfan den Ball zurück und schiebt ein .
Steckte Orozco prima zum Kroaten durch , der aus elf Metern sicher ins lange Eck vollendete .
Ribery flankt lang in die rechte Strafraumhälfte , Robben bringt die Kugel per Kopf in die Mitte zurück und da steht Schweinsteiger ungedeckt und köpft mühelos ein .
Hennings bleibt frei vor Weidenfeller cool und schießt platziert in die rechte Ecke ein .
Ein langer Pass erreicht Renato Augusto rechts am Strafraum .
Aus fünf Metern schiebt Lewandowski den Ball über die Linie .
Szalai leitet den Ball 18 Meter zentral vor dem Tor mit letztem Willen zu Kramaric weiter .
Götze schlägt das Leder von rechts in die Mitte .
Ribery geht gegen Hubnik im Strafraum ins Dribbling , Hubnik fährt das Bein aus , der Franzose fällt .
Ronny hat Raum und nimmt ordentlich Tempo auf .
Raffael kocht den erneut nicht gut aussehenden Tah mit einem Haken ab und schiebt frei vor Leno ins rechte untere Eck ein .
Pander , Haggui überspringt Oehrl und köpft ins lange Eck ein .
Perisic ist auf und davon und legt an der Strafraumgrenze quer für den mitgelaufenen Dost .
Demirbay zirkelte einen Freistoß in den Gefahrenbereich , wo erst Wagner mit einem Kopfball an Sommer scheiterte , doch Szalai aber aus der Nahdistanz abstaubte .
Ebert setzte nach und flankte , Raffael köpfte gegen Ulreichs Laufrichtung ins rechte Eck .
Oczipka flankt in die Mitte .
Nach einer Flanke von Barnetta verlängert Vidal den Ball an das linke Fünfereck , wo Sam goldrichtig steht und mit links eiskalt unter Rost hindurch einnetzt .
Starker Pass von Wendell in den Lauf von Volland , der sich halblinks geschickt gegen Sokratis behauptet und aus acht Metern knallhart ins kurze Eck einschießt .
Grafite ließ im Eins-gegen-Eins Tasci stehen und schob die Kugel vorbei an Lehmann zum 2:0 in die Maschen .
De Bruyne verlängert einen weiten Abschlag Benaglios in den Lauf von Schürrle , der antritt und aus 13 Metern hoch ins linke Eck einschießt .
Keine 120 Sekunden waren nach Wiederbeginn absolviert , als Höger auf rechts den von den Kölnern gebotenen Raum zu nutzen wusste und eine scharfe Flanke auf den zweiten Pfosten trat , wo Mc Kenna Huntelaar gewähren ließ , der per Kopf zum 2:1 traf .
Bechmann hält in der Mitte den Fuß hin und der Ball senkt sich aus acht Metern über Rost hinweg ins Netz .
Aigner bedankt sich und schiebt das Leder aus zentraler Position kontrolliert ins lange Eck .
Quaison nahm die Kugel gut mit und tunnelte anschließend Jarstein .
Rensing fliegt am Ball , der mittig aufs Tor kam , vorbei .
Embolo und Burgstaller wühlten am gegnerischen Strafraum , die Kugel fiel Naldo vor die Füße , der aus 15 Metern flach ins rechte Eck einschoss und glückliche Schalker sowie traurige Frankfurter hinterließ .
Draxler flankt vom linken Strafraumeck an den langen Pfosten , wo sich der Ghanaer im Kopfballduell gegen Schmitz durchsetzt und gegen die Laufrichtung von Mielitz in die Maschen einnickt .
Reinartz verpasst den Ball an der Mittellinie , Podolski enteilt .
Cissé schaltete am schnellsten , köpfte Richtung Tor , Subotic schoss Hummels an , und der Ball rollte über die Linie .
Kostic vergab zwar , doch Waldschmidt schaltete schnell und drosch den Ball in die Maschen .
Wellenreuther lässt auch diesen Flachschuss prallen , Haraguchi bedankt sich und staubt aus kurzer Distanz ab .
Haggui trifft aus sieben Metern per Kopf genau in den linken Winkel .
Wieder nach Ecke von Plattenhardt nickte Pekhart vor Friedrich ins rechte Eck ein .
Van Bommel köpft einen Abschlag von Hain in den Lauf von Ribery , der den Turbo zündet und Gunesch im Laufduell abschüttelt .
Der Referee zeigte auf den Punkt und Kruse ließ sich die Möglichkeit nicht entgehen .
Der Youngster hat kurz vor der Grundlinie das Auge für Sobiech im Zentrum , der aus vier Metern mutterseelenallein nur noch den Fuß hinhalten muss .
Feiner Doppelpass von Töre und Ilicevic , Ilicevic kommt am linken Fünfereck frei zum Schuss und nagelt das Leder in die Maschen .
Spahic leistet sich an der Mittellinie einen folgenschweren Fehlpass und verliert Sekunden danach noch den wichtigen Zweikampf gegen Wagner .
Bartels läuft auf links steil , wird angespielt und schaufelt den Ball sofort vors Tor .
Dembelé schickt Durm in der Mitte steil .
Die Kugel kracht gegen den Querbalken und springt direkt in den Lauf von Werner , der mit dem Kopf zur Stelle ist und einnickt .
Danach machte es Mandzukic besser :
Raffael wackelt noch Tah aus und schießt eiskalt mit links ein .
Ivanschitz nimmt halbrechts Pospech mit , Bastos verpasst , Fuchs kommt zu spät und der Rechtsverteidiger schießt aus 13 Metern flach ins linke Eck ein .
De Bruyne flankt von der rechten Seite .
Das gelungener Kombination von Ribery und Lahm legt Gomez am Strafraumrand zu Schweinsteiger zurück , dessen Direktabnahme aus etwa 20 Metern unhaltbar im linken Toreck einschlägt .
So spielt er auf Ribery zurück , der aus acht Metern an Benaglio und Knoche vorbei einnetzt .
Nach einem Einwurf von Ndjeng stocherte Hegeler den Ball zu Kalou , der Ivorer traf aus kurzer Distanz .
Werder blieb weiter gnadenlos effektiv und erhöhte nach einem Lupfer von Bartels über Hradecky sogar noch vor dem Pausenpfiff auf 2:0 .
Nach einer Ecke klärt Werder zunächst , doch Rausch bringt den zweiten Ball ins Zentrum .
Doch aus einem Zähler wurden letztlich sogar deren drei , weil der Südkoreaner bei einem Freistoß von Baier mit seinem ersten Ballkontakt zur Führung einschoss .
Ribery legt vor dem Strafraum zu Kimmich , der gefühlvoll an den zweiten Pfosten zum Torjäger flankt .
Damit schien alles klar , doch weit gefehlt , denn Heynckes zog mit der Hereinnahme von Rolfes einen Trumpf aus dem Ärmel :
Kein Mainzer kann Reus stoppen , der sich bis zu Wetklo durchtanzt und auch dem Keeper keine Abwehrchance lässt .
So auch beim etwas überraschenden Führungstreffer : Beck grätschte das Spielgerät an der Strafraumgrenze unglücklich zu Guerrero , der frei vor Starke zunächst am Pfosten scheiterte , den Abpraller aber sicher zur ersten Hamburger Führung unter Thorsten Fink verwertete .
Hartherz bedient mit einer starken Flanke Lakic , der gegen die Laufrichtung von Zieler eiskalt einnickt .
Eine tolle Kombination bringt das zweite Tor : Raffael auf Hazard , der zu Kruse nach links weiterleitet .
Nach seinem Rückpass jagte de Bruyne das Leder von halbrechts per Schrägschuss aus elf Metern ins lange Eck .
Compper nutzt Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Jarolim grätscht im Strafraum am Ball vorbei udn legt unfreiwillig für Ze Roberto auf .
Max flankt von links , Finnbogason nickt aus sechs Metern ein .
Was für ein Auftakt im ersten Spiel von Schürrle : Der Weltmeister feuert nach vorhergegangener Kombination aus rund 16 Metern ab und knallt den Ball an die Querlatte .
Nach Alleingang spielte der Mittelfeldmann nach rechts zu Mehmedi , dessen maßgenaue Flanke Chicharito vor Risse per Aufsetzer aus sieben Metern einnickte .
Durm schickt Aubameyang auf der rechten Seite mit einem langen präzisen Flachpass .
Stendera brachte einen hohen Ball von der Mittellinie in den Strafraum , wo Seferovic mutterseelenallein und in einem hohen Bogen ins rechte obere Eck einköpfen konnte .
Am Ende stochert Bender mit dem rechten Fuß dazwischen und stellt aus kurzer Distanz auf 2:0 .
Guerreiro behauptet links im Strafraum den Ball und bringt das Leder an den ersten Pfosten .
Die Freiburger verlieren den Ball im Vorwärtsgang und Sukuta-Pasu leitet den Konter ein .
Im Mittelfeld kriegen die Hoffenheimer den Ball nicht weg , Selke leitet parallel zur Strafraumlinie gut weiter zu di Santo .
punktgenau quer auf Lewandowski , der im Zentrum aus sechs Metern einnetzt .
Den folgenden Elfmeter verwandelte Huszti sicher .
Klein schlenzte den Ball von der Strafraumgrenze aufs Tor , Didavi lief ein und touchierte das Leder aus Abseitsposition mit dem Stollen , ein irregulärer Treffer .
Prüften Adler bei einer ersten kleinen Drangphase , die schließlich Lukimya mit der Führung krönte : Ignjovski brachte das Leder aus dem rechten Halbfeld in die Mitte , Lukimya schraubte sich hoch und verlängerte mit dem Hinterkopf mit Hilfe des linken Pfostens zum 0:1 .
Ein starkes Stück : Heller und Rausch kombinieren sich mit Doppelpässen und kurz einmal auch mit Glück effektiv nach vorne .
Skjelbred haut im Mittelfeld einen Schwinger , sodass Meier frei aufs Tor zulaufen kann und aus elf Metern platziert ins linke Eck trifft .
Alaba war zur Stelle und drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Gentner findet Gomez , der in halblinker Position den Kopf oben behält und in der Mitte Ginczek findet .
Castro drückt die Flanke des Chilenen am zweiten Pfosten per Kopf aus kürzester Distanz über die Linie .
Dort entwischt Drmic Klavan und nickt anschließend zum 1:0 ein .
Dort hat sich Harnik weggeschlichen und nickt trocken ein .
Doch seine Grätsche landet genau bei Zuber , der aus 18 Metern souverän einschiebt .
Garcia nimmt das Leder volley und kommt damit an Schwolow vorbei .
Der Pole bringt die Kugel aber noch mit Glück zu Gündogan , der sich den Ball zurechtlegt und dann sehenswert aus 14 Meter in den rechten Winkel schlenzt .
Von diesem prallt die Kugel zu Brooks , der aus kurzer Distanz einschießt !
Butscher legt dort auf für Schuster , der aus 22 Metern einschießt .
Die Nervosität war den Gastgebern in der ersten Viertelstunde anzumerken und die Hertha glich durch einen direkten Freistoß von Plattenhardt aus .
Baumann wehrte stark ab , aber Lewandowski setzte nach , legte zurück auf Rode , der in Robben-Manier , nur von der anderen Seite , aus 13 Metern in den rechten Winkel schlenzte .
Kurz darauf bewies Weinzierl mit der Einwechslung von de Jong für Werner ein goldenes Händchen :
Beck kam an den Ball und flankte , in der Mitte schoss Salihovic mit seinem schwächeren rechten Fuß aus zehn Metern genau ins rechte untere Eck .
Der Ehrentreffer : Weiser könnte schießen , passt aber quer zu Kalou .
de Jong läuft ungestört in Richtung Sechzehner und überwindet dann den etwas zu weit vorm Tor stehenden Ulreich mit einem sehenswerten Lupfer aus 17 Metern ins rechte Eck .
Töre bediente mit Übersicht Jansen , der plötzlich frei vor Schäfer stand , Plattenhardt hatte das Abseits aufgehoben , und aus zehn Metern eiskalt auf 2:0 erhöhte .
Pizarros schaut kurz hoch und schlenzt den Ball mit dem rechten Außenrist gekonnt ins lange Eck .
Rafinha wird rechts steil geschickt und schießt im Strafraum maßgenau ins linke Toreck ein !
Mintal setzt den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Vorher meldete sich aber Hoffenheims Uth noch zweimal zu Wort :
Ehe Drmic doch noch sein Tor machte .
Schürrle spitzelt den Ball an Badstuber vorbei in die Mitte .
Schöpf schlägt einen Freistoß aus dem Zentrum vor das Leverkusener Tor .
Weidenfeller zögert beim Herauslaufen und muss sich letztlich vom Uth umkurven lassen .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch , bleibt vor Lehmann ganz cool und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Dann aber , aus heiterem Himmel , der Anschlusstreffer : Brandt zog aus der zweiten Reihe ab , Stark fälschte ab .
Dort hatte Gentner plötzlich freie Bahn und traf mit einem Linksschus zum 1:0 .
Kagawa hat dann das Auge für den besser postierten Lewandowski , der aus kurzer Distanz einschiebt .
Der Ball kommt durch bis zu Lars Bender am Strafraumrand , der quer in die Mitte legt zu Baumgartlinger .
Dort lässt Arnold zu Perisic abtropfen , welcher rechts frei vor Wolf dem Bremer Keeper keine Chance lässt und mit viel Gefühl erhöht .
Ibisevic tritt an und verwandelt wuchtig hoch ins rechte Toreck .
Müller schaltet schnell um und schickt Okazaki mit einem Laufpass in den Strafraum .
Rosenthal erkämpft sich den Ball gegen Haggui und leitet so das 2:1 ein .
des VfL. Olic läuft sich links frei , seinen Pass auf Strafraumhöhe schiebt Diego in der Mitte aus elf Metern cool ins rechte Eck ein .
Lahm luchste Malli am Strafraum per Grätsche den Ball ab und leitete einen Konter ein : Robben bediente Lewandowski , der vor Lössl die Nerven behielt und ausglich .
Nach einem langen Ball ist Calhanoglu mit Strobl alleine , der Türke behauptet das Leder stark und legt mustergültig auf Kießling .
Doch das war dann auch für eine lange Zeit die einzige nennenswerte Offensivszene der Hoffenheimer , die dann auch noch vom Pech erwischt wurden , als Akpoguma eine Hereingabe von Douglas Santos ins eigene Netz beförderte .
Reus sagt danke und erledigt die Halbzeitführung mit einem Traumtor !
Meyer rasucht gegen die zu schlafmützige Deckung der Gäste heran und schiebt das Rund locker mit rechts aus acht Metern flach ins linke Eck ein .
De Blasis spielt einen perfekten langen Ball auf den längst davon geeilten Malli .
Son sprintet über das gesamt Feld , zieht zwei Gegenspieler auf sich und legt überlegt quer auf den mitgelaufenen Spahic .
Der eingewechselte Selke verlängerte eine Flanke von links mit dem Kopf zu Galvez , der von der Grundlinie von rechts flach nach innen flankte und dort erneut Selke fand , der per Direktschuss aus fünf Metern zum Endstand traf .
Götze erzielt ebenfalls Treffer Nummer zwei und führt nun mit sechs Toren die Liste von Götze an .
Der Ball kommt zu Freis , der von links am Strafraumrand nach innen flankt .
Der Schalker Keeper war bei einem Distanzschuss des inoffiziellen Stadtheiligen Podolski völlig machtlos , seine Vorderleute hatten Podolski zudem nur halbherzig angegangen .
Grandiose Kombination der Borussia : Mit Direkpässen schickt Traoré den Ball über Schulz weiter zu Nordtveit , der aus rechter Position ins linke Eck trifft .
Drmic versenkt die Kugel halbhoch ins linke Eck .
Bargfrede fängt diesen ab und treibt das Spielgerät Richtung Strafraum .
Vidal verwandelt eiskalt und sicher ins linke Eck .
Choupo-Moting legt per Kopf auf Meyer ab , der nicht lange fackelt und abzieht .
Am rechten Fünfmetereck steht Wemmer ungedeckt und vollendet per Direktabnahme zum 1:2 .
Dann macht es Boka eben mit Gewalt !
der linke Offensivmann köpft überlegt auf Volland zurück , der den Ball kurz mit der Brust annimmt und dann aus 13 Metern mit links abzieht .
Aubameyang spielt den perfekten Pass in die Schnittstelle , Reus kreuzt und vollendet aus sieben Metern mit Rechts .
Dost hämmert die Kugel dann unter Mithilfe des linken Innenpfostens in die Maschen .
Der Freiburger Caligiuri zog aus spitzem Winkel vor dem Strafraum ab , von Günter wurde der Ball unglücklich gegen die Laufrichtung von Schwolow ins rechte Toreck abgefälscht .
Nach einem Katastrophenball von Doulgas Santos im eigenen Strafraum nimmt Latza aus 16 Metern Maß und befördert die Kugel ins linke Toreck .
Rodnei Klärungsversuch gegen Götze landete bei Bender , der die verdiente Führung markierte .
Rechtsverteidiger Diekmeier spielte seine läuferischen Vorteile gegenüber dem Georgier Kobiashvili resolut aus und bediente den vor dem Tor lauernden Jansen mustergültig .
Ilicevic setzt zum Solo an , zögert dann im Strafraum mit dem Abschluss zu lange und kommt zu Fall .
Podolski führt den Freistoß aus 35 Metern aus und sucht Lanig .
Der von einem Bremer abgefälschte Schuss fliegt genau vor die Füße von Piszczek , der gegen den zögernden Wiedwald cool im Abschluss bleibt Dortmund .
Bei einer Freistoßflanke aus dem linken Halbfeld lässt Ramos seinen Gegenspieler Djourou ganz alt aussehen und drückt den Ball anschließend per Kopf aus kurzer Distanz wuchtig in die Maschen .
Bitter für Mainz , denn Freiburg schlug in der Nachspielzeit durch den eingewechselten Kath ein zweites Mal zu .
Lewandowski nahm einen hohen Ball mit der Brust an , Kjaer stieß den Torjäger nach Ansicht von Stark von hinten .
Nach weitem Abschlag von Unnerstall bekommt Huntelaar den Ball mit der Brust nicht richtig unter Kontrolle , aber dies mündet in eine Vorlage für Holtby , der aus 13 Metern flach und scharf einschießt .
Die verdiente Führung für den SC nach einem von Schuster aus dem Halbfeld nach innen getretenen Freistoß : Benaglio zögert , Barth setzt sich zwischen Kyrgiakos und Madlung durch und köpft aus acht Metern ein .
Doch die Stuttgarter bekommen den Ball nicht entscheidend geklärt , Ndjeng bringt ihn wieder in die Gefahrenzone , wo Ramos gekonnt auf Kobiashvili ablegt .
Das Tor will Niedermeier unbedingt :
Nach einer Flanke von Kohr stoppte Douglas Santos den Ball am Fünfmeterraum mit dem Oberschenkel gekonnt , übersah aber den hinter ihm lauernden Bailey , der sich das Spielgerät schnappte , noch Mathenia aussteigen ließ und dann aus kurzer Distanz im Fallen das 1:0 für die Rheinländer erzielte .
Köln hatte seine Offensivbemühungen nach der Pause etwas reduziert , schlug dann aber unerbittlich zu , weil die Hausherren Hector links viel zu viel Platz ließen :
Boland legt von rechts auf für Theuerkauf .
Nach einem langen Ball reißt Djourou Kruse in der Hamburger Hälfte nieder und köpft dabei unfreiwillig auf die linke Bremer Angrifsseite zu Gnabry .
Nach einer Flanke von Szalai steht Marcelo im Zentrum völlig falsch , Schipplock ist per Kopf da und nickt ein .
Charisteas nutzt einen Stellungsfehler von Bordon , Neuer rettet per Fußabwehr in höchster Not .
Groß zog aus 20 Metern einfach mal ab , der Ball ging an den rechten Innenpfosten und von da aus ins Tor .
Bartels taucht alleine vor Esser auf und hebt die Kugel mit dem ersten Kontakt gefühlvoll über den Keeper hinweg ins Netz .
Ehe sich Rode und Castro in der Rolle des Vorbereiters und Torschützen abwechselten und dabei die Note eins für hohen künstlerischen Wert erhielten :
Drmic trat an , vollendete sicher ins linke Eck und stellte den Sieg her .
Die Flanke von Lahm köpft erneut Mandzukic aus fünf Metern ein , Naldo kommt zu spät .
Kagawa spielt einen Zuckerpass aus der eigenen Hälfte auf den gestarteten Lewandowski , der alleine auf Benaglio zuläuft und diesen überlupft .
Cohen macht seinen Fehlschuss kurz vor dem 1:1 wieder gut .
Amiri hat halbrechts Platz zu einer gefühlvollen Flanke in die Mitte .
Schwaab flankt von rechts , gegen die entblößte Defensive schließt Werner mit dem rechten Innenrist und mit Hilfe des rechten Pfostens zum 5:1 ab .
Sulu musste unter Bedrängnis klären und beförderte dabei den Ball mit dem linken Fuß ins eigene Tor .
Helmes legt am zweiten Pfosten Schäfers Freistoßflanke überlegt an den Fünfer zurück , Russ stochert die Kugel ins Netz .
Heller ist reaktionsschneller als Korb und trifft mit einem satten Rechtsschuss aus Nahdistanz zum 1:0 .
Diouf angelte sich die zu kurze Rückgabe auf Baumann , spielte klug quer zu Rausch , der direkt und mit viel Gefühl den Ball ins Tor lupfte .
Der Keeper umspielt am eigenen Tor zunächst Perisic , wartet dann aber beinahe auf Perisic , der nachsetzt , dabei auf Barrios querlegt !
Lahm geht gegen Cherundolo im Strafraum ungeschickt zu Werke .
Brecko lässt Draxler nach einem Doppelpass mit Marica über die Klinge springen und sieht dafür die Rote Karte .
Heftiger Patzer von Tah und Traumabschluss von Stindl : Zunächst lässt Stindl einen hohen Ball direkt vor dem Strafraum einmal aufspringen und sich hernach mit dem Körper auch noch von Stindl abkochen .
Der Armenier bediente Aubameyang auf rechts , der wiederum Stürmer Reus im Strafraum fand .
Der Doppeltorschütze scheiterte noch an Sommer , doch Thiago setzte nach und erhöhte .
Lakic schlenzt den folgenden Freistoß aus 17 Metern zentraler Position sehenswert ins linke Eck .
Beister übernahm , rannte los und bediente Calhanoglu , der auf links zu viel Platz hatte und aus elf Metern mit einem trockenen Schuss ins lange Eck den Endstand markierte .
Gomez nimmt Riberys Zuspiel auf , tunnelt Mijatovic und schießt .
" Szalai wurde in zentraler Position am Strafraumrand von Zabavnik angespielt und krönte nach einer geschickten Drehung die sensationelle Aufholdjagd der Elf von Tuchel .
Die " Kleine Erbse " tanzt noch seine Gegenspieler aus , um dann am Fünfmeterraum souverän abzuschließen .
Tolles Tor des Tschechen : Ibisevic sichert den Ball nach Langkamps Abwehrschlag mit dem Rücken zum Tor und spielt Darida an .
Stendera spielt vertikal auf Willems , der den Ball wohl etwas zufällig direkt auf links weiterleitet .
Auf den Kopf von Derdiyok , der das Luftduell gegen Daems gewann und aus elf Metern hoch ins linke Eck einnickte .
Aus dem Gewühl heraus setzt Bittencourt beherzt nach und drückt die Kugel im Fünfmeterraum quer zu Modeste , der richtig lauert und mit rechts aus ganz kurzer Distanz unter die Querlatte vollendet .
Son wird von Badelj steil geschickt , kreuzt an zwei Mainzern vorbei nach innen und umkurvt auch Adler leichtfüßig , schiebt dann unbedrängt ein .
Den verlängerten Ball schießt Hosogai am langen Pfosten ans Aluminium , von dort aus prallt die Kugel zu Heitinga , der den Ball aus einem Meter nur noch über die Linie drücken muss .
Thiago zog aus dem Rückraum flach ab .
Reus tanzt durch den gegnerischen Strafraum und legt dann mit der Hacke für Aubameyang ab .
So schöpften die Schalker wieder Hoffnung , als Huntelaar nach feiner Einzelleistung den Anschluss herstellte .
Wagner macht einen langen Ball fest und legt diesen ab .
Di Santo zog mit Rekik und Stark zwei Gegenspieler auf sich , ließ die Kugel aber vor die Füße von Pjaca passieren , dessen Direktabnahme im Tor einschlug .
Vor der Pause stellte Bremen in Person von Kainz dann doch noch auf 2:0 :
Nach Vorarbeit von Piszczek legte Aubameyang den Ball eiskalt an Horn vorbei ins rechte Toreck .
Mit dem steil geschickten Herrmann sah sich Leno zum wiederholten Mal in einem Eins-gegen-Eins mit einem Gladbacher Angreifer gegenüber , Herrmann behielt mit einem herrlichen Heber aus dem Fußgelenk über den Keeper hinweg zum 2:1 die Oberhand .
Nach Allaguis feiner Vorarbeit ist Schürrle halbrechts frei und spielt quer zu Ivanschitz , der aus acht Metern an Adler vorbei einnetzt .
Schieber düpiert auf der linken Seite Tasci , dringt in den Strafraum ein und passt maßgenau in die Mitte zu Chandler , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschiebt .
Lahm krallte sich den Ball vor dem Strafraum , spielte gefühlvoll in den Lauf des Goalgetters , und der Pole lupfte über Baumann hinweg ins Netz .
Baiers langer Ball fand Verhaegh , der für Halil Altintop ablegte .
Tah setzte sofort nach und flankte nochmal von rechts flach vor das Tor , wo sich van der Vaart in der Spielertraube durchtankte und aus kurzer Distanz zum 2:2 traf .
Nach Flanke von rechts leitet Helmes den Ball mit dem Kopf zurück an den Strafraumrand zu " Joker
das 0:3 ! Brooks köpft die Hereingabe von links im Fünfmeterraum zum freistehenden Ibisevic , Mathenia will zunächst aus dem Tor kommen , bricht dann ab , und der Bosnier schiebt aus drei Metern locker ins leere Tor ein !
Nach Flanke von Djakpa legt diesmal Aigner rechts im Strafraum per Kopf zurück .
Rudy bringt eine Ecke von rechts mit Gefühl nach innen .
Clemens schickte Malli mit einem Steilpass , der Ideengeber schlug einen Haken und schloss ansatzlos ins kurze Eck zum 1:1 ab .
Nach weiter Flanke von der rechten Seite taucht Reus einmal mehr frei vor Leno auf , überläuft diesen und schiebt dann aus halbrechter Position ins leere Tor ein .
Arango leitet den Ausgleich mit einem Anspiel selbst ein .
Geis fasste sich ein Herz und zog aus 25 Metern ab .
Süle köpft Plattenhardts Freistoßflanke vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hat , flach an Casteels vorbei einzuschieben .
Nach starkem Pass von Wendell in den Lauf von Volland behauptete sich der Stürmer halblinks geschickt gegen Sokratis und schoss aus acht Metern knallhart ins kurze Eck .
Hummels legt sogar noch unglücklich vor für Roberto Firmino , der dann trocken mit links die Führung erzielt .
Bartels leitet die Situation selbst ein , nimmt Kruse auf rechts mit und geht steil .
Draxler versetzt auf der linken Bahn Sala und flankt in die Mitte .
Barnetta lässt sich nicht zwei Mal einladen , steuert auf das Tor von Salz zu und lässt dem Freiburger Keeper mit einem präzisen Schuss keine Chance .
Nach einem Traumpass von Raul kamen die Schalker durch Holtby noch zu einem sehenswerten Treffer zum Endstand .
Johnson dribbelt in den Strafraum , macht dabei sowohl Kacar als auch Mancienne nass und vollendet schließlich trocken ins rechte Eck .
Boka flankt halblinks vor dem Strafraum nach rechts an den Fünfer , wo Harnik gegen zwei Gegenspieler geschickt per Kopf in die Mitte legt .
Meier lässt sich die Chance nicht nehmen und versenkt den fälligen Strafstoß trocken links oben .
Und weil die TSG viel zu wenig fürs Spiel machte , schlugen die Gäste eiskalt zu : Lezcano gab klug in die Mitte , Cohen vollstreckte gegen die Laufrichtung von Baumann .
Vestergaard verschläft die Aktion völlig und Olic sagt " danke
Huszti hat viel Zeit zu flanken .
Dann verpasste Arango aus bester Position .
Pizarro steckt gut durch auf Rosenberg , der nur noch Zieler vor sich hat und diesem den Ball durch die Hosenträger schiebt .
Am Ende hebt Müller den Ball auf Gomez , der diesen fast verstolpert , aber dann aus ganz spitzem Winkel doch noch an Drobny vorbei ins Netz bringt .
Dann entwischte Goretzka Diallo und chippte das Leder nach einer Vorlage von Burgstaller aus zwölf Metern über Adler hinweg ins Netz .
Piszczek erläuft Gündogans Diagonalpass und flankt von der Grundlinie hoch nach innen .
Amedick verlängert Dicks Einwurf auf den langen Pfosten , wo Shechter Hinkel überspringt und einnickt .
Nachdem Dardai sowohl Ibisevic und Darida für Schieber und Hegeler ausgewechselt hatte , drückten genau diese beiden dem Spiel ihren Stempel auf :
Manchmal aber mit unerlaubten Mitteln , wie vor dem 2:0 , als Bartels Höjbjerg von den Beinen holte und Alonso das Leder aus 18 Metern unter der Mauer ins linke Eck schoss .
Nach Kuzmanovics Flanke aus dem linken Halbfeld wollte Brouwers retten , fälschte aber unhaltbar für ter Stegen hoch ins eigene Tor ab .
Der Ball prallt an einem Lauterer ab in den Lauf von Gomez , der aus zehn Metern an Sippel vorbei einschießt .
Müller schlägt eine Flanke mit dem linken Fuß ins Zentrum , Vidal läuft sich an der Kante des Fünfmeterraums komplett frei und vollendet direkt in die rechte Ecke .
Die Norddeutschen konnten den Standard nicht verteidigen , Koo scheiterte noch an Mielitz , dann aber war Verhaegh zur Stelle und staubte in der letzten Szene der Partie zum 1:1 ab .
Bender flankte fast von der Torauslinie an den langen Pfosten , wo Rolfes unbedrängt aus kurzer Distanz einköpfte .
Es ist Kruses erstes Tor für die Profis .
Von dort bedient er seinen in der Mitte völlig freistehenden Landsmann Lewandowski , der aus einem Meter vollendet und damit auch im zwölften Spiel in Folge trifft .
Mit der ersten Offensivaktion der Gäste spielte Luiz Gustavo einen Zuckerpass aus dem Mittelfeld in den Lauf des antrittsschnellen Perisic , der seinen Bewachern enteilte und frei vor dem weit aufgerückten Torwart Adler mit einem Flachschuss zum 1:0 vollendete .
Bei einem Konterangriff legt Wagner links im Strafraum quer , sodass der Kroate nur noch den Fuß hinhalten muss .
Calhanoglu flankt einen Eckstoß scharf nach innen , der Stürmer rauscht heran und nickt mit purer Wucht unter die Querlatte ein .
Kraft faustete eine Ecke genau vor die Füße von Boka , der aus 18 Metern mit einem fulminanten Gewaltschuss den nicht unverdienten Pausenstand markierte .
Der Spanier köpfte seinem Keeper durch die Beine , Mölders war der lachende Dritte und schob locker ins leere Tor ein .
Rudy brachte eine Ecke nach innen , Compper stieg hoch und nickte aus elf Metern wuchtig ins linke untere Eck ein .
Kiyotake nutzt nach ausgebremsten Angriff die zweite Chance zur Flanke auf Drmic .
Nach Stindls Ecke schießt Ya Konan im Sechzehner Dick an .
Die Kugel sprang zurück ins Feld , wo Olic am schnellsten reagierte und zum 1:1 einköpfte .
Nach einem Einwurf spielt dann Philipp in den Strafraum zu Sorg , der aus 15 Metern rechter Position einfach mal einen Flachschuss abfeuert .
An der Grundlinie flankte der Japaner , der unlängst bis 2018 verlängert hatte , ins Zentrum , wo Huntelaar das Leder mit dem ersten Torschuss über die Linie drückte .
Nach einem gewonnenen Kopfballduell von Zabavnik gegen Rukavytsya kam der Ball halblinks in den Lauf von Choupo-Moting , der mit viel Zug Richtung Tor lief und vom Strafraumrand mit links wuchtig ins kurze Eck einschoss .
Reus zieht bis an die Grundlinie und bedient im Rückraum Mkhitaryan , der wuchtig links oben vollendet .
Den Abpraller erwischt Naldo und schießt flach aus der Drehung ins linke Eck .
Nach gewonnenem Laufduell gegen Chandler flankte Joker Kostic auf dem Oczipka enteilten Maxim , der aus kurzer Distanz das 3:1 erzielte .
Elia dringt von links in den Sechzehner ein und kommt im Duell mit Sané zu Fall .
Xhaka verliert den Ball leichtfertig an Rudnevs , der gleich quer zu van der Vaart passt .
Marica flankt von der linken Seite aus dem Halbfeld , Niedermeier drückt den Ball am zweiten Pfosten aus fünf Metern per Kopf über die Linie .
Mit der ersten Möglichkeit trifft Kruse gleich ins Schwarze .
Zunächst verwertete der sträflich allein gelassene Papadopoulos Jurados Flanke per Kopf .
Nach einem Freistoß von Jojic verlängert Özcan den Ball in seinen Rücken zum freistehenden Guirassy .
Nach Flanke von Aigner wehrte Wollscheid zu Meier ab , der per schönem Schlenzer über Leno hinweg ins rechte Toreck traf .
Nach einer Freistoßflanke von Forsberg stieg Poulsen am linken Pfosten höher als Söyüncü und köpfte ins rechte Toreck ein .
Dieser flankte von rechts gut nach innen zu Beister , der aus zentraler Position nur wenige Sekunden nach Wiederanpfiff zum 2:1 einköpfte .
Auf der anderen Seite leitete Diouf mit einem klasse Pass den Führungstreffer der Niedersachsen ein :
Marin schickt Özil in den Strafraum , der schaut kurz auf und schiebt den Ball an Drobny vorbei in die rechte Ecke .
Cissé verwandelt sicher ins linke Eck .
Arnautovic zieht einen Riesensprint an , verzögert anschließend geschickt und hat das Auge für Füllkrug , der aus kurzer Distanz zum 3:0 trifft .
Prima Anspiel auf Lewandowski , der im Strafraum frei vor Hildebrand auftaucht und diesen aus 14 Metern problemlos überwindet .
2:0 für Frankfurt und wieder war es Kadlec .
Prib empfängt diesen am linken Strafraumeck und zieht aus 15 Metern ab .
Doppelpass mit Kagawa , Doppelpass mit Piszczek und dann die Vorlage für Großkreutz , der im zweiten Anlauf die Kugel am bemitleidenswerten Drobny vorbeispitzelte .
Rudy schaltete nach der Balleroberung blitzschnell um , bediente
Ein Kabinettstück von Schweinsteiger , der eine Hereingabe von Pranjic mit der Hacke listig an Heimeroth vorbeibugsierte , sorgte dann für die hochverdiente Gästeführung .
Nach einem Einwurf verlängert Wagner per Kopf zu Gondorf , der ebenfalls per Kopf Heller bedient .
Naldo klärt nicht ausreichend , Huszti kommt ans Leder und setzt Meier ein .
Kolasinac macht sich nach Ballgewinn im Mittelfeld links auf den Weg , passt flach ins Zentrum , wo Embolo vor Elvedi am Ball ist und aus acht Metern ins rechte Eck einschiebt .
Abdellaoue steht goldrichtig und schiebt aus fünf Metern ein .
Calhanoglu geht wieder seiner Lieblingsbeschäftigung nach : Freistöße unhaltbar über die Mauer ins Netz zirkeln .
Es half alles nichts , zumal in der Nachspielzeit Volland bei einem Konter ein Riesensolo hinlegte und dann auch noch das Auge für den mitgelaufenen Williams hatte , der locker den Endstand markierte .
Die Zeichen standen auf Unentschieden , doch dann entschied Lewandowski mit einem Geniestreich die Partie :
Das Leder landet bei Kießling , der im Sechzehner über den herausgeeilten Benaglio ins Tor zum 3:0 lupft .
Der nachsetzende Prödl nickt zu Pizarro , der aus der Drehung aus neun Metern ins rechte Eck einschießt .
Der kleine Bittencourt hat zu viel Platz und köpft ein .
Dort trifft Castro den Ball völlig falsch , hat jedoch Glück , dass die Kugel bei Kießling landet , der vom rechten Fünfereck abstaubt .
Die Flanke von Arnautovic fängt Elia ab .
Niemand kommt an den Ball , was Leno zu spät antizipiert .
Inui ist halblinks im Strafraum durch , kommt von Hasebe bedrängt zu Fall .
Lehmann tritt und trifft durch die Beine von Baumann ins Netz .
Ben-Hatira läßt Fathi stehen und schließt aus 20 Metern unhaltbar für den Mainzer Keeper ab .
Ehe Brandt den Anschluss mit einem eleganten Außenristschuss aus spitzem Winkel erzielte .
Höger bedankt sich und bringt die Hausherren wieder in Führung .
Tiffert zieht eine Freistoßflanke von rechts ans lange Eck .
Bobadilla setzt den fälligen Freistoß platziert aus halbrechter Position und knapp 20 Metern an den linken Innenpfosten .
Nicolai Müller schnappt sich den Ball und bedient Soto mit einem Steilpass .
Müller passte auf und staubte zum 5:0 ab .
An der Strafraumgrenze legt Mkhitaryan quer zum mitgelaufenen Lewandowski , der frei vor Karius auftaucht .
Mit Umwegen kommt der Ball zu Ginter , der ihn endlich im Tor unterbringt .
Kapitän trifft per Kopf ins Tor .
Junuzovic findet mit der folgenden Ecke den stark hochsteigenden Gebre Selassie , der seinen einmal aufspringenden Kopfball im langen Eck versenkt .
Andreasen erobert den Ball im Mittelfeld gegen Diego und leitet seinen Treffer selbst ein .
Stattdessen schlug Kainz , nachdem er von Kruse schön in Szene gesetzt worden war , ein zweites Mal zu und traf durch die Beine von Casteels zum 3:1 .
Schlaudraff schlägt den Ball vom rechten Strafraumeck sehenswert mit dem Außenrist an die Fünferlinie zu Abdellaoue , der gegen die Laufrichtung von Unnerstall ins lange Eck köpft .
Ehe Stoppelkamp eine Flanke von Koc von rechts mustergültig per Kopf zum 2:0 nutzte .
Milosevic klärt bei der Ecke per Kopf und leitet den Konter über Sirigu ein .
Erst traf Orban nach einer Ecke von Forsberg zum 3:0 .
Es war der Aufgalopp für spektakuläre 120 Sekunden , in denen erst Jansen frei vor Kraft scheiterte und die Hertha im Anschluss einen blitzsauberen Konter in das 1:0 durch Ben-Hatira ummünzte .
Derdiyok brachte Vukcevics Hereingabe auf den ersten Pfosten , ter Stegen wehrte zur Seite ab und Firmino staubte per Kopf ab .
Dort ließ Wollscheid Abdellaoue ziehen , der sich bedankte und den Ball aus fünf Metern am auf der Linie stehen gebliebenen Schäfer vorbei ins rechte Eck traf .
Ben-Hatira setzt sich gegen Andrezinho durch und hat dann noch das Auge für Lasogga , der sich davon gestohlen hatte .
Daems , " Mr. 100 Prozent " der alle Elfer getroffen hat , fehlt , also übernimmt Kruse die Verantwortung .
Dort läuft sich Schahin frei und drückt die Kugel über die Linie .
Piszczek bricht auf rechts durch und legt quer zu Götze .
Kruse passt zu Herrmann , der von rechts kommend das Auge für Stranzl hat .
Robben zirkelte den Ball in der ihm eigenen Manier links rein , auch diesmal sprang der Ball vom Innenpfosten ins Netz .
Petersen trifft seinen dritten Elfmeter im zweiten Spiel und bringt den SC per Flachschuss ins rechte Eck in Führung .
Idrissou gelang nach einem Freistoß von Bradley tatsächlich noch der Anschluss .
Bittencourt schickt Jojic steil .
Nach tollem Sololauf von Bittencourt flankte der Deutsch-Brasilianer von der rechten Seite nach innen , wo Prib schneller war als Ayhan und gekonnt vollendete .
Klarer Strafstoß , den Vidal sicher in die rechte Ecke verwandelt .
Verhaegh ist beim FCA aus Erfahrung
Chris sucht sich eine Ecke aus .
Süle setzt nach und legt unfreiwillig an der Strafraumgrenze für Demirbay vor .
Wolf steigt am höchsten als Ekici den Ball in die Mitte bringt und köpft unhaltbar für Kessler ein .
Über Draxler wandert die Kugel zu Boateng , der aus 22 Metern einen Flachschuss abfeuert .
Rausch tritt den ruhenden Ball von rechts Richtung linken Pfosten .
Aus dem Nichts das 1:0 für Leverkusen : Schürrle ist vor dem Strafraum mit zu viel Platz ausgestattet , dribbelt von links nach innen und zieht ab .
Brandt zieht aus der zweiten Reihe unvermittelt ab , die Kugel wird abgefälscht und landet im Netz .
Kurz vor der Pause machte sich das bezahlt , als Seferovic mit dem Außenrist punktgenau auf Meier flankte , der Maroh übersprang und zum Ausgleich einnickte .
Putsila spielt direkt auf Rosenthal weiter , der nur noch Weidenfeller vor sich hat und diesen aus zehn Metern überwindet .
Müller nimmt direkt ab und trifft präzise ins linke Eck .
Luiz Gustavo verstolpert zuerst , trifft aber den Kopf von Giefer und das Leder kullert über die Linie .
Karaman tanzt links im Sechzehner Tango mit Levels und flankt gefühlvoll nach innen , wo kein Ingolstädter Andreasen auf dem Zettel hat .
Robben und Alaba spielen sich auf der linken Seite frei , ehe Alaba nach innen flankt .
Nach einem Foul von Ochs an Vidal an der Strafraumgrenze entscheidet Referee Sippel auf Strafstoß und zeigt Ochs die Ampelkarte .
Blaszczykowski ist links ganz frei und spielt in die Mitte , wo Lewandowksi und Großkreutz die Innenverteidigung nach Belieben austanzen , ehe Blaszczykowski frei vor Drobny locker seinen zweiten Treffer erzielt .
Die Abseitsfalle der Kölner schnappte nicht zu , und Kagawa vollstreckte den Rückpass von Kagawa von der Grundlinie aus sechs Metern ins rechte Eck .
Die Ecke von Risse fliegt ins Zentrum .
Robben schnappt sich die Kugel , geht an fünf Gegenspielern vorbei und schießt aus halblinker Position aus elf Metern flach ins rechte Eck .
Sein fahriger Pass landet aber bei Dahoud , der schnell schaltet und sofort den Pass in die Gasse auf den startenden Hazard spielt .
Der gerade eingewechselte Hanke behält aber die Übersicht und staubt ab .
Elia schnappte sich den Abpraller , wühlte sich im Strafraum durchs Zentrum und schob das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck .
Gomez legt rechts raus auf Didavi .
Papadopoulos Hunt schlägt eine Ecke in den Strafraum , Papadopoulos steigt aus vier Metern Torentfernung in die Höhe und nickt ein .
Brosinski lässt auf rechts Darida alt aussehen und flankt überlegt in die Mitte , wo Malli mit Wucht kommt und zum wohl entscheidende 3:1 einköpft .
Cordoba setzt sich gegen Moisander durch und gibt den Ball weiter zu Malli .
Maroh legte nach einer Ecke für Risse auf , der die Kugel aus 17 Metern neben den kurzen Pfosten schweißte .
Der Stürmer marschiert bis zur Grundlinie und legt dann auf Hunt im Strafraum zurück .
Holzhauser zog eine Freistoßflanke von rechts in den Fünfer zu Callsen-Bracker , der sträflich frei in die Maschen einköpfen durfte .
In der Mitte gewann Diouf das Duell gegen Jantschke und köpfte aus fünf Metern zum 2:0 ein .
Szalai , der sich im Kopfballduell gegen Langkamp durchsetzt , nickt am vorderen Fünfereck spielend leicht ein .
Ginczek zieht direkt aus spitzem Winkel ab , trifft aber nur den linken Pfosten .
Son stellt mit dem Rücken zum Tor den Körper rein und legt rüber zu Drmic , der sofort flach abzieht und die Kugel rechts unten versenkt .
Das sind Situation , die für Ronny gemacht sind :
Poulsen schickt von der Mittellinie Werner steil , der das Laufduell mit Söyüncü für sich entscheidet und schließlich bei höchstem Tempo eiskalt flach an Schwolow vorbei ins linke Toreck einschiebt !
Nach einem Einwurf flankte Kruse von der Grundlinie von links an die Fünfmetergrenze , wo Kramer Garcia übersprang und zum 3:1 ins Tor köpfte .
Lahm flankt überlegt an den Strafraumrand , wo Kroos völlig unbedrängt zum Seitfallzieher ansetzt und genau ins linke Toreck trifft !
Nach einem langen Ball auf Lex verschätzt sich Hradecky , sodass der Ingolstädter durch ist und nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Naldo leitet den Angriff selbst ein .
Hector fängt den Ball ab und schickt Zoller umgehend steil .
In der Mitte kommen Vestergaard und Co. zu spät , ehe Kalou sein neuntes Saisontor erzielt .
Ya Konan tanzt in der Mitte Andersen aus udn flankt , in der Mitet setzt sich Joker Hanke durch und köpft wuchtig ein .
Machte es Joker Seferovic besser :
Am langen Pfosten kommt der Ball schließlich runter und landet beim komplett freistehenden Orban .
Die logische Folge war zunächst das 1:3 , das Ibisevic nach einer Hereingabe von Weiser erzielte .
Lookman behält die Nerven und vollstreckt zum 3:1 .
Doch beim Versuch den Ball wegzuschlagen , schießt er die Hand von Seferovican an , von der die Kugel ins Tor prallt .
Hector tritt die Ecke scharf vors Tor , Jorge Meré steigt am Fünfer hoch und nickt ein .
Benes krönte sein Startelf-Debüt und erzielte mit einem Flachschuss aus 20 Metern sein erstes Bundesliga-Tor .
Konter von Nürnberg : Didavi verlängert per Kopf zu Frantz , der direkt zu der nach halblinks startenden Leihgabe zurückspielt .
Calhanoglu verwandelte einen direkten Freistoß aus halblinker Position sehenswert über die Mauer ins linke Toreck .
Esswein hat auch noch das Auge für Halil Altintop , der im Rücken der Abwehr freisteht .
Über Schwegler kommt der Ball nach halblinks in den Strafraum zu Polanski , der entschlossen mit links abzieht und durch die Beine von Diekmeier flach ins rechte Eck einschießt .
Über Umwege kommt der Ball nach einem Freistoß von Boland zu Nielsen .
Frei vor Bürki setzte Aubameyang zum Heber an und traf zum 3:0 .
Raffael tritt aus dem rechten Mittelfeld an und schließt am Strafraumrand mit links ab .
Dort gewann Idrissou am Fünfmeterraum das Kopfballduell gegen Metzelder und nickte ins kurze Eck ein .
Dort nahm Ujah direkt flach ab und traf nach nur etwa mehr als 60 Sekunden im zweiten Abschnitt zum 1:0 für Köln .
Gentner legte am Sechzehnmeterraum quer zu Misimovic , der , von Delpierre mit zu viel Platz ausgestattet , mit links Maß nahm und das Spielgerät höchst sehenswert ins lange Eck schlenzte .
Zehn Minuten später stand Ribery beim Abspiel des durchgebrochenen Gomez tatsächlich ganz knapp im Abseits , und erzielte nach anfänglichen Problemen bei der Ballabnahme clever das 2:0 per Hacke .
Bei diesem ist Peszko plötzlich frei durch und flankt dann von der Grundlinie in die Mitte .
Kroos nimmt das Leder an , zieht ein paar Meter in die Mitte und jagt das Spielgerat aus 28 Metern in den linken Winkel .
Aus dem Gewühl am rechten Strafraumeck heraus kommt Aigner an den Ball und steckt für Ben-Hatira ans rechte Fünfmetereck durch .
Rodriguez bringt den Standard , das Leder segelt an allen Mainzern vorbei , am zweiten Pfosten lauert Gomez und nickt aus kurzer Distanz ein .
Sörensen schaufelt eine Flanke von der rechten Seite nach innen , wo Sané zwar per Kopf klärt , allerdings direkt in die Füße von Modeste .
Modeste lässt in der Hannoveraner Hälfte für Gerhardt liegen , der nach halbrechts genau in den Lauf von Risse spielt .
Kimmich schickte Robben halbrechts steil , im Strafraum überlupfte der Niederländer aus spitzem Winkel den aus seinem Tor kommenden Adler .
Wieder fliegt eine Ecke nach innen , die TSG wehrt vor den Strafraum ab , wo Rupp abzieht .
Höwedes stieg nach einer Ecke von Schöpf hoch und wuchtete die Kugel ins Netz zum 2:0 für die Gäste .
Erst nutzte Osako links im Strafraum den ihm gewährten Raum zu einem Pass zurück zu Modeste , der per Direktabnahme vom Strafraumrand ins rechte Eck traf .
Nicht weit genug , Rodriguez passt zu de Bruyne , der ins Zentrum flankt .
Dabei war es kein Zufall , dass der Treffer von Akolo über die linke Seite vom aufgeweckten Donis vorbereitet wurde .
Starker Diagonalball von Vidal auf Alaba , der Chandler überläuft und den Kopf hochnimmt .
Mit einem ihrer Entlastungsangriffe kamen die Knappen in die gegnerische Hälfte , Sané steckte für Goretzka durch , der aus 20 Metern einfach mal schoss und Xhakas Schulter fälschte den Schuss unhaltbar für Sommer ins Borussen-Gehäuse ab .
Poulsen behauptete sich an der Strafraumkante gegen zwei Gegenspieler und behielt die Übersicht für den mitgelaufenen Halstenberg , der aus acht Metern im Fallen in die lange Ecke zum 1:1 vollstreckte .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Reus chippt einen Eckball von rechts nach innen .
Der soeben eingewechselte Piazon steht am Ball und jagt das Sportgerät aus 30 Metern mit einer unglaublichen Flugkurve in den rechten Winkel .
Hitz ist unten , Vrancic schnappt sich aber den Abpraller und schiebt aus Nahdistanz ein .
Gomez setzt sich links durch und passt zurück zu Ribery .
Harnik schickt Bebou , der nur noch Bartra vor sich hat .
Pander bringt einen Freistoß aus der Ferne gefährlich vor das Tor , wo sich Stindl gegen Lanig durchsetzt und per Kopf in die linke Ecke trifft .
Heller passte in die Mitte zu Gondorf , der cool verwandelte .
Die zweite Halbzeit begann mit einem Leckerbissen von Diouf , der , von Schlaudraff in Szene gesetzt , zunächst Grün anschoss , den Abpraller an die Latte setzte und anschließend zum Fallrückzieher ansetzte , den Ball aber verfehlte .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Kalou kommt nicht in Schussposition und spielt dann den Verlegenheitspass nach innen , Allagui ist einen Schritt zu spät dran , doch Weiser steigt am rechten Pfosten auf den Ball und schiebt ihn irgendwie über die Linie .
Nach butterweicher Flanke von Fuchs überlupfte er Hain mit viel Gefühl und stellte so auch den Pausenstand sicher .
Nach Hilberts hohem Ball aus dem Mittelfeld wehrt Pospech per Kopf dilettantisch genau auf Rolfes ab , der halblinks lauert .
Krmas mit einer fatal kurzen Kopfballrückgabe , Diouf ist einen Tick eher dran als Baumann , legt dann von der Seite auf Rausch ab .
De Bruyne passt gut auf und legt quer ab für Dost , der Neuer mit seinem Flachschuss ins rechte Eck keine Abwehrchance lässt .
Nach einer Flanke von links legte Joselu im Sechzehner per Kopf quer zu Stindl ab , der aus fünf Metern ungedeckt zum 1:1 einschoss .
Rudy behält die Nerven und netzt ein .
Koo ist zur Stelle und hämmert das Leder per Dropkick von der Strafraumgrenze in die Maschen .
Calhanoglu tritt an und verwandelt zur Freude aller Leverkusener sicher ins linke Eck .
Der Türke flankte links vor dem Sechzehner halbhoch ins Zentrum , wo sich Aubameyang mit einem schnellen Schritt löste und mit der linken Wade perfekt rechts unten traf .
Marica spielt links raus zu Gentner , der im Strafraum Balogun umkurvt und aus elf Metern abzieht .
Baumgartlingers Diagonalflanke segelt genau auf den Kopf von Brandt , dem Guwara nicht folgen kann .
Keita wird von Kampl bedient und schließt aus etwa 20 Metern ab .
Dort unterläuft Casteels den Ball und eröffnet so Ibisevic , der goldrichtig steht die dicke Chance .
Chandler setzt sich auf dem linken Flügel gegen Herrmann durch und spielt den Ball scharf vors Tor , und Boateng schiebt aus drei Metern ein !
Renato Augusto tritt im Mittelfeld an , umdribbelt Jajalo und spielt gefühlvoll in die Gasse zu Bender , der Rensing aus elf Metern mit trockenem Linksschuss keine Abwehrchance lässt .
Kruse bricht auf links durch und spielt dann mit Übersicht quer in die Mitte , wo Rosenthal nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Sam spielt quer am Sechzehner zu Rolfes , der direkt weiterleitet auf Kruse nach halblinks .
Nach einem Ballverlust Keitas schnappte sich der aufgerückte Außenverteidiger Stafylidis die Kugel und hämmerte sie aus fast 30 Metern für Gulacsi unhaltbar ins Tor .
Erst verliert Bargfrede den Ball an Bakalorz , der an Bebou abgibt und sich vorne mit einschaltet .
Vor dem rechten Pfosten steht Herrmann dann völlig ungedeckt und schiebt in das halbleere Tor ein .
Pizarros Rückkehr hat sich jetzt schon ausgezahlt .
Eine " Schwalbe " beschert dem schon beim ersten Strafstoß recht theatralischen Pizarro den zweiten Elfmeter .
Beim folgenden Konter läuft Olic auf links davon und flankt .
Der Berliner Schlussmann wehrt ab , doch von Mayorals Knie fliegt die Kugel ins Netz !
Dort lässt Werner für Bobadilla durch , der gegen den irritierten Trapp einschießt .
Vestergaard fiel Stindl unglücklich auf die Beine , vom Punkt verwandelte Raffael .
Nach Salihovics Zuspiel gibt Schipplock Sokratis mit einer Körpertäuschung das Nachsehen und netzt frei vor Mielitz aus elf Metern hoch ein .
Der Schweizer scheiterte dann zwar aus spitzem Winkel am linken Pfosten , doch der Abpraller landete bei Beerens , der ins leere Tor abstaubte und den Pausenstand markierte .
Wenn auch mit Hilfe der Bayern , denn Süle lenkte eine Ecke von Kruse mit der Hüfte über die eigene Torlinie .
Nach schnellem Umschaltspiel flankt Clemens den Ball scharf flach vor das Tor .
Wolf legt auf Chandler raus .
Bei einem Angriff über die rechte Abwehrseite der Borussia versuchte Philipp gegen Traoré zu klären , doch der Ball sprang genau vor die Füße von Hazard , der den so entstehenden Raum vor dem Strafraum sofort nutzte und mit einem satten Linksschuss ins linke Toreck abschloss .
Ein feines Zuspiel von Kroos verwertete di Santo akrobatisch aus spitzem Winkel .
Baba bringt eine punktgenaue Flanke von links ins Zentrum zu Werner .
Pander zielte auf den kurzen Pfosten , Schulz nickte aus kurzer Distanz ein .
Und Petersen fackelt keine Sekunde , zieht volley ab und nagelt die Kugel ins Tor .
Nach einem Einwurf prallte der Ball glücklich von Gentner zu Maxim , der von halbrechts per Linksschuss aus 13 Metern genau ins linke untere Eck traf .
Dass Köln zur Pause dennoch mit 1:0 führte , lag an Süle :
Obasi geht im Strafraum an Beck vorbei und fällt .
Und legte noch vor dem Kabinengang nach , als er nach Vollands starker Ballbehauptung gegen Hector die Flanke von Hector aus acht Metern wieder ins linke Eck köpfte .
Seine Hereingabe erreichte Altintop , der das Leder aus 15 Metern mit rechts in den Maschen versenkte .
Der mittlerweile ebenfalls eingewechselte Malli gab flach nach innen , wo Süle in einer missglückten Rettungsaktion den Oberschenkel von Saller traf , sodass der Ball über Casteels hinweg im Tor landete .
Gündogan spielt Götze kurz frei , der sucht den Doppelpass mit Lewandowski und von der Hacke von Lewandowski bedient
Die SGE profitierte von einer Fehlerkette in der Defensive um Douglas Santos , Walace sowie Mathenia und glich mit dem ersten Torschuss in Person von Wolf aus .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Wiese kam raus , Reus schob den genauen Querpass von Reus aus zehn Metern locker ins Netz .
Etwas glücklich landet der Ball dann aber bei Meier , der aus 16 Metern wuchtig auf 2:1 stellt .
Der Kapitän behielt mit einem scharfen Pass in den Rückraum der Abwehr die Übersicht und Ribery vollendete zentral aus etwa elf Metern .
Zuber spielt Rudy am rechten Strafraumeck frei .
Kagawa macht Matip mit einer Körpertäuschung im Mittelfeld nass und schickt dann Schmelzer auf dem linken Streifen auf die Reise .
Nach einem Eckball lenkte Heuer Fernandes einen Kopfball von De Blasis noch an die Querlatte , doch Quaison staubte im Nachschuss , und mit dem Halbzeitpfiff , zum Anschlusstreffer ab .
Die Ecke des Österreichers segelt in den Strafraum , Augustinsson kommt angerannt , schüttelt Mehmedi ab und köpft aus sechs Metern wuchtig ein .
Müller ist beim Abpraller hellwach und jagt das Leder aus zwei Metern hoch ins Tor .
Aber : Gerade noch der Held , avancierte der Nationalkeeper sogleich zum Unglücksraben , als Hamburgs Nummer eins Clemens ' unplatzierten Schuss nicht festhalten konnte und Szalai den erneuten Ausgleich markierte .
De Bruynes Ecke landet bei Naldo , der im Sechzehner sträflich frei zum Kopfball kommt und so für Luiz Gustavo auflegt .
Die Führung für die Gäste : Meier legt mit dem Kopf auf Madlung ab , der per Seitfallzieher einschießt .
Dort lässt Rodnei Cissé aus den Augen .
Subotic befreit die Dortmunder Gemüter :
Werner legt den Ball quer auf Oehrl .
Nachdem der spät eingewechselte de Camargo den Anschlusstreffer erzielen konnte .
Di Santo legt an der Grundlinie quer , wo Petersen aus fünf Metern die Kugel unter der Latte im Netz unterbringt .
Elia erhält das Leder halblinks vor dem Strafraum , chippt nach halbrechts zu di Santo , der frei vor Zieler aus zehn Metern einschießt .
Harnik zündet auf links den Turbo , lässt dabei Reinhardt alt aussehen und zieht dann in die Mitte .
Stindl scheiterte zunächst aus kurzer Distanz an einem Reflex von Hradecky , den Abstauber sicherte sich dann aber der schnell reagierende Raffael , der zum 1:0 einschob .
Ehe Delpierre sein Comeback versüßte :
Djurdjic rollt über die Mitte , prallt letztlich von de Jong auf die linke Seite zu Hofmann .
Schlaudraff treibt eine Vier-gegen-vier-Situation voran , wird nicht angegriffen und zieht aus 25 Metern ab .
Erst in der Nachspielzeit nickte Comebacker Prödl einen Freistoß von Junuzovic an Wellenreuther vorbei ins Tor .
Die Flanke von Son wurde vom Rücken von Kießling an die Latte gelegt , von dort prallte das Leder zurück in den Fünfmeterraum , wo Bender stand und zum 1:0 einnickte .
Poulsen läuft aufs Tor zu , legt für Werner ab und dieser schiebt lockerleicht zum 2:0 ein .
Der Paraguayer legte in Bedrängnis prompt quer zu Kittel , der noch einen Gegenspieler stehenließ und dann mit links gekonnt aus zentraler Position einschoss .
Gnabry nutzt den Freiraum und köpft klasse ins lange Eck .
Fast am Elfmeterpunkt erwischt Perisic den Ball per Kopf und trifft hoch ins linke Eck .
Salihovic bedient Roberto Firmino mit einem Steilpass .
De Bruynes Flanke landet präzise bei Naldo , der nicht sonderlich arg bewacht wird und perfekt in die linke Ecke einnickt .
Schließlich übernimmt Kiyotake , dringt in den Sechzehner ein und legt zurück zu Joselu .
In einer chaotischen Strafraumszene scheiterte Coman an Tyton , die folgende Flanke köpfte Vidal an die Latte , dann staubte Müller per Kopf zum Halbzeitstand ab .
Nach Carvajals Hereingabe köpfte der ebenfalls eingewechselte Sam Boateng an , von dessen Schädel der Ball ins linke Eck flog .
Über Brandt und Chicharito wandert die Pille nach links in den Strafraum zu Pohjanpalo .
Dort tankt sich Choupo-Moting dynamisch gegen Sulu durch und drückt das Leder über die Linie zum 2:1 .
Pizarro stoppt sich Borowskis Flanke rechts im Strafraum .
Eine Ecke von rechts verlängert Ibisevic mit der Schulter in den Rücken zu Niedermeier , der mit dem Kopf das 2:3 macht .
Beister marschiert in den Sechzehner wird angespielt und leitet gekonnt weiter auf van der Vaart .
Kagawa hält den Fuß hin .
Die doppelte Strafe folgte auf dem Fuße , denn Vestergaard köpfte das Leder nach einer Ecke zum Ausgleich in die Maschen , Ginczek konnte den Innenverteidiger nicht daran hindern .
Hummels findet Ramos , der das Leder technisch anspruchsvoll mit der Brust annimmt und weitergibt zu Castro .
Misimov mit der Ecke , Badstuber lässt Dzeko zu viel Platz und der Bosnier köpft sicher ein .
Stattdessen tritt Thomas Müller an und trifft mit einem Schuss ins linke Eck .
Van den Bergh klärt eine weite Flanke von Kiyotake desolat in die Mitte , Feulner fackelt nicht lange und schießt den Ball aus 16 Metern unhaltbar ins linke untere Eck .
Tah spielte einen eigentlich harmlosen Rückpass zu Leno , der den Ball direkt wegschlagen wollte , da dieser aber just im falschen Moment aufsetzte , säbelte der Schlussmann über die Kugel und diese trudelte ins Netz , 0:1 .
Müller aber kommt erneut an den Ball und schlenzt das Spielgerät sehenswert mit links aus 16 Metern in den linken Winkel .
In der Mitte war Chris vor Pinola am Ball und drückte das Spielgerät aus fünf Metern über die Linie .
Nicht weit genug , Götze stoppt sich das Leder halbrechts herunter , fintiert prima gegen Ibisevic und knallt flach aus acht Metern ins linke Eck .
Nach Vorlage des aufgerückten Johnson traf Volland aus kurzer Distanz zum 3:0 .
Nach Zusammenspiel mit Kiyotake überlief Kiyotake Sakai und schoss aus etwa 15 Metern zur nicht unverdienten Pausenführung für den Club ein .
Der Schuss von Aubameyang aus 14 Metern rechter Position schlägt im Torwarteck ein .
Kruse flankt in den Strafraum , wo Vieirinha am langen Pfosten komplett blank steht und zum 3:0 trifft .
Haberer leitet mustergültig in den Lauf von Philipp weiter , der von rechts in den Strafraum eindringt und lässig gegen Bürki einnetzt .
Drobny patscht die Kugel nur nach rechts , wo Götze heranrauscht und zwischen die Arme von Drobny hindurch ins Netz abstaubt .
Der Japaner verkürzte nach De Blasis ' messerscharfer Flanke noch einmal auf 1:2 .
Ribery entdeckt halblinks vor dem Strafraum sein Pendant auf der anderen Seite :
Freiburg steht zu passiv hinten und Barnetta kann sich vor dem Strafraum in Ruhe den Ball zurecht legen .
Nach leichtem Ballverlust von Inui landete ein eigentlich für Kostic gedachtes Zuspiel von Oriol Romeu beim eigentlich im Abseits stehenden Harnik , der ins rechte Toreck einschob .
Der Ungar ging allein auf Starke zu , legte uneigennützig quer auf Allagui , der das Leder nur noch ins leere Tor schieben musste .
Für die nachsetzende Eintracht befördert Gacinovic das Leder im Luftduell glücklich zu Mascarell , der aus 13 Metern von halbrechts abzieht .
Gündogans vermeintlichen Torschuss verlängert Frantz aus sieben Metern ins Netz .
Elia mit einem klasse Seitenwechsel zu Arnautovic , der das Leder direkt in die Mitte weiterleitet .
Jones donnert Ball staubtrocken und humorlos aus gut 25 Metern halbrechter Position ins linke Eck .
Robben erläuft Müllers klasse Diagonalpass , bleibt gegen den grätschenden Bugera halbrechts auf den Beinen , umkurvt Sippel und schiebt den Ball aus kurzer Distanz ein .
Nach einer Kerze von Jörgensen im eigenen Sechzehner erzielte Choupo-Moting aus kurzer Distanz den Endstand .
Van Buyten stürmt heran und köpft das Leder , leicht von Caligiuri abgefälscht , in die Maschen .
Kießling passt zurück auf den durchgestarteten Schürrle .
Schuster köpft die Kugel aber von links erneut vor das Tor , wo Guedé aus kurzer Distanz einschiebt .
Ribery spielt vom linken Flügel in die Mitte , Juan Bernat sprintet in den Sechzehner , lässt Banggaard aussteigen und schießt am Fünfmeterraum hoch ins lange Eck ein .
Lewandowski legt nach links im Strafraum zu Perisic , der wohl flanken will , aber im hohen Bogen über Adler hinweg ins lange Eck trifft !
Rakitic ist am linken Flügel frei , passt in Höhe des Strafraums quer .
Burgstaller staubte nach einem Versuch von Goretzka eiskalt ab .
Aubameyang wagt einen aufreizenden Lupfer zentral aufs Tor .
Von Plattenhardt sprang das Leder zum völlig blank stehenden Moritz , der von der Strafraumgrenze eiskalt ins linke Toreck abzog .
Dort dribbelt sich Choupo-Moting an Schmid vorbei und legt in die Mitte ab .
Schürrle schnappte sich im Mittelfeld den Ball , umkurvte im Alleingang Ottl und de Jong und ließ , am Strafraum angekommen , mit einem präzisen Schuss in die linke untere Ecke dem Augsburger Keeper keine Chance .
Dort stieg Ramos höher als drei Schalker und köpfte dann aus fünf Metern am auf der Linie stehen gebliebenen Unnerstall vorbei zum 1:1 in die Maschen .
Wiese kommt raus , Reus schiebt den genauen Querpass von Reus aus zehn Metern locker ins Netz .
Diesmal lupft er den Ball präzise und mit Übersicht in den Strafraum zu Schöpf , der sich bedankt und das 3:1 markiert .
Diekmeier geht rechts bis zur Grundlinie und zieht die Flanke in die Mitte .
Ibisevic setzt nach , schnappt sich die Kugel und spielt auf Darida .
Füllkrug dürfte es wohl gewesen sein .
Dann musste er sich aber geschlagen geben , als erneut Stoppelkamp nach einem langen Ball durchbrach , an ihm vorbeisprintete und aus spitzem Winkel einschob .
Jurado nimmt Fährmanns Geschenk dankend an und zimmert den Elfer hoch in die Maschen .
Forsberg schickte Werner auf die Reise , der frei vor Adler zum 3:0 vollendete .
Gentner legte am Sechzehnmeterraum quer zu Misimovic , der , von Delpierre mit zu viel Platz ausgestattet , mit links Maß nahm und das Spielgerät höchst sehenswert ins lange Eck schlenzte .
Im Strafraum spritzt Guilavogui in die Flugkurve des Balles und hält den rechten Fuß hin .
Junuzovic Ecke landet am kurzen Pfosten bei Pizarro , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck einköpft !
Ehe Vidal doch den verdienten Führungstreffer erzielte :
Noveski muss nicht einmal richitg hochspringen und trifft per Kopf aus sieben Metern .
Eine Flanke von Bauer von links landet etwas glücklich bei Gnabry , der nimmt den Ball kurz an und schießt .
Zunächst knallte Arnold , der nach einem Querpass von Diego im Zentrum zu viel Platz und Zeit hatte , einen Fernschuss aus 25 Metern trocken flach zum Ausgleich ins rechte Eck .
Huntelaar vertändelte den Ball leichtfertig , Elia leitete die Kugel zu Junuzovic weiter , der das Auge für Hunt hatte .
Lasogga netzt aus kürzester Distanz ein .
Kachunga stand richtig und schoss aus spitzem Winkel von rechts ins linke Eck .
Sirigu nahm den Ball in der eigenen Hälfte auf , marschierte über das halbe Feld und spielte einen sehenswerten Pass in den Lauf von Heller , der im Sechzehner den herauseilenden Fährmann austrickste und zum 1:0 vollendete .
Xhaka findet den im richtigen Moment gestarteten Arango , der das Spielgerät toll verarbeitet und von halblinker Position Mielitz die Kugel durch die Beine ins Tor schiebt .
Nach Sigurdssons Freistoß aus dem rechten Halbfeld löst sich Ba geschickt von Haggui und köpft aus fünf Metern ein .
Didavi verlädt Özcan und schiebt flach ein .
Noch feiner ist dessen Ballan- und mitnahme sowie der satte Abschlus aus 14 Metern hoch ins rechte Eck .
Gentner verlängerte per Kopf , Trapp konnte nur unzureichend ablenken und Werner nickte am zweiten Pfosten ins kurze Eck ein .
Petersen vollendete aus kurzer Distanz zum Pausenstand .
Stendera will Rebic am Strafraumrand anspielen und hat Glück , dass der Ball von Badstuber genau in den Lauf von Rebic prallt , der sofort eiskalt an Zieler vorbei ins rechte Toreck einschiebt !
Lewandowski klärt per Kopf in den Rückraum , dort steht Dost blank und schlenzt das Leder mit dem Außenrist vom rechten oberen Pfosten ins Tor .
Kagawa legt per Kopf zurück in die Mitte , wo sich Bargfrede und Aubameyang im Fünfer um den Ball duellieren .
Brouwers schlägt den Ball nach vorne , Neuer und Boateng sind uneins .
Die Ecke von Vieirinha von rechts verlängert Dost an den zweiten Pfosten auf Guilavogui , der aus wenigen Metern einköpft .
Nach dessen Steilpass löst sich Sam von Sané und vollendet frei vor Zieler mit dem linken Außenrist in herausragender Manier .
flache Hereingabe verwertet Wagner locker , Bewacher Toprak war ausgerutscht .
Ehe Robben von links nach innen zog und gegen die Laufrichtung von Manninger gar das 4:0 nachlegte .
Ebert wartet noch einmal mit einem Distanzversuch auf und trifft ins rechte Eck des Bremer Tores .
Nach Brosinskis Freistoßflanke stieg Berggreen hoch und köpfte aus sechs Metern vor dem ins Leere faustenden Baumann ins Tor .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Kruse kommt auf der linken Seite durch und flankt .
Der Weltmeister passt in zentraler Position den Ball zu Dahoud , der aus 16 Metern mit dem linken Fuß ins linke untere Eck schlenzt .
Kießling legt vor dem Strafraum quer zum aufgerückten Jedvaj , der den ihm gewährten Raum halbrechts am Strafraumrand perfekt nutzt und mit dem Spann mit voller Wucht an die Unterkante der Querlatte schießt , von wo der Ball im Tor landet !
Ehe Innenverteidiger Stranzl nach der folgenden Ecke zum Anschluss traf .
Noch einmal eine Standardsituation für die Borussia : Arango bringt den Ball aus dem rechten Halbfeld , Dominguez köpft aus acht Metern ins rechte Eck ein 2:2!.
Raul verlängert Farfans Freistoßflanke per Kopf , Huntelaar bugsiert das Leder am zweiten Pfosten artistisch aus drei Metern unter die Latte .
Der Abpraller landet bei Schlaudraff , der gefühlvoll aus spitzem Winkel auf 3:0 erhöht .
Bartels legt direkt quer in die Mitte zu Kruse , der Jung abgeschüttelt hat und aus kurzer Distanz zum 1:1 einnickt .
Dahoud auf Stindl , dessen Zuspiel auf Hahn im rechten Moment kommt .
Di Santo glänzte erneut als Vorlagengeber , Meyer vollstreckte aus kurzer Distanz kühl zum 2:0 .
Pitroipa dringt über die linke Seite in den Strafraum ein , überläuft zwei Gegenspieler und legt dann an der Torauslinie etwas glücklich zurück an den Fünfmeterraum , wo Son heranrauscht und den Ball über die Linie spitzelt .
Einen Freistoß von Kroos köpft Rolfes zurück auf Derdiyok , der völlig frei steht und aus sechs Metern in aller Ruhe einschiesst .
Ribery donnert das Spielgerät direkt in den rechten Winkel !
Fernandes steckt von der Mittellinie für Freis durch .
Töre läuft dynamisch quer in die Mitte und lupft die Kugel dann mustergültig zu Jansen , der sich bedankt und aus zehn Metern wunderbar ins lange Eck vollendet .
Am Elfmeterpunkt schraubt sich Klose hoch und verlängert den Ball per Kopf ins lange Eck .
Willems legte die Kugel in den Rücken der Abwehr , der heranrauschende Wolf zimmerte das Leder unter den Querbalken , eine ebenso einfache wie überragende Variante .
Lewandowski wurde nicht attackiert und traf flach ins kurze Eck .
Geis schlägt eine scharfe Flanke nach innen , die Bungert mit etwas Glück mit dem Fuß zu Bell weiterdrückt .
Der Türke legt klug zu Drmic , der mit Tempo nach innen zieht und frei vor Ulreich einschiebt .
Ein Traumtor von Okazaki , der per Seitfallzieher zum 2:4 in den Winkel traf .
Dort klärt Sorg direkt auf den Kopf von di Santo , der damit seinen ersten Bundesliga-Treffer im Trikot der Königsblauen verbucht .
Choupo-Moting Embolo nimmt es auf der rechten Seite mit zwei Mann auf und kommt zur Flanke .
Der eingewechselte Meyer wurde von Uchida in Szene gesetzt , tunnelte Callsen-Bracker und traf frei vor Manninger zum Endstand .
Ya Konan schnürte den Doppelpack nach einem weiteren groben Schnitzer in der Gäste-Defensive .
Dessen flache Flanke landet am rechten Fünfmetereck bei Aubameyang , der zum 1:1 vollendet .
Polak ... und da liegt der Ball im Netz : Rodriguez bringt die Kugel ans vordere Fünfereck , Polak nickt nahezu unbedrängt ins rechte Eck ein .
Kießling spielt Doppelpass mit Renato Augusto .
Der Paraguayer legt zu Götze ab , der mit Übersicht Sahin sieht .
Salihovic schlägt die Kugel scharf von rechts auf das Tor , wo Ibisevic den Ball noch minimal ablenkt .
Neustädter macht ein paar Schritte und feuert dann ein unglaublich hartes und präzises Geschoss vom Strafraumeck in den rechten Winkel .
Auf der rechten Seite kombinieren sich drei Rothosen durch die Abwehrreihen , Hunt erkennt den freien Raum , wird steil geschickt und passt dann direkt in die Mitte .
Kießling verlädt noch Papadopoulos und schiebt mit links an Unnerstall vorbei zum 2:0 ein .
Reus blieb cool und vollendete gegen den als Elfmeterkiller bekannten Keeper Leno lässig ins rechte Eck .
Kagawa passt toll in die Gasse auf Großkreutz , der sich gegen Schmid behauptet und dann quer zu Lewandowski passt .
Nach diesem verlängerte Perisic zum am Fünfmeterraum völlig freistehenden Knoche , der den Ball per Schienbein in die Maschen bugsierte .
Vukcevic wird rechts freigespielt , gibt scharf nach innen und Derdiyok prüft ter Stegen .
Müller tritt an und versenkt den Strafstoß sicher im linken Eck .
Dantes Klärungsversuch mutiert zur Vorlage für Pogrebnyak , der sich gegen Daems durchsetzt und den Ball über die Linie stochert .
Matmour erlief Idrissous klasse Pass auf der linken Seite und flankte in die Mitte , wo de Camargo vor Russ am Ball war und aus zehn Metern durch Nikolovs Beine einnetzte .
Mehmedi hebt den Ball präzise in den Fünfmeterraum zu Chicharito , der per Kopf sticht .
Bei einer punktgenauen Freistoßflanke von Stindl stieg der Ivorer am höchsten und besorgte per Kopf das vielumjubelte 2:1 .
Der Ball springt Meier vor die Füße , der überlegt ins rechte untere Eck abschließt .
Schieber verzichtete dabei gänzlich darauf , seinen Treffer zu bejubeln .
Und wieder tritt Hunt an , diesmal jagt er das Leder sicher und platziert ins rechte Eck .
Stendera setzt sich nach einer Ecke auf der rechten Seite stark durch gegen Hartherz , erobert die Kugel zurück und flankt von der Torauslinie in den Fünfmeterraum .
Geis brachte das Leder ins Zentrum , dort setzte sich Matip gegen Vestergaard durch und köpfte den Ball ins lange Eck .
Nach einem Freistoß von Cuisance von der rechten Seite schaltet Ginter am schnellsten und drückt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Nach einer Ecke flankte Vidal an die Fünfmetergrenze , wo Javi Martinez zum 1:0 einschoss .
Dort stieg Langkamp zum Kopfball hoch und versenkte die Kugel ungestört in Wetklos Gehäuse .
Oczipka schlägt eine hohe Flanke in den Freiburger Strafraum .
Erneut tritt Gomez an , scheitert zwar an Trapp , bringt aber den Nachschuss locker unter .
Compper nutzt Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Trotzdem entwischt der aufgerückte Innenverteidiger Höhn seinem Gegenspieler Rudy am linken Pfosten und schiebt per Linksschuss vom Fünfereck ins rechte Eck ein .
Choupo-Moting Soto erkämpft den Ball im Mittelfeld , und Polanski schaltet mit einem Pass in die Spitze blitzschnell .
Pizarro flankt wunderbar von der rechten Seite exakt in den Lauf von Wagner , der aus zentraler Position im Strafraum ins rechte Toreck einköpft .
Sararer schließt sein Solo nach einem Querpass von Zimmermann halblinks mit kernigem Rechtsschuss aus 13 Metern ab , vom linken Innenpfosten prallt das Leder ins Netz .
Niederlechner verlängert die Kugel nach einem langen Schlag aus der Abwehr , Bregerie verschätzt sich komplett und ermöglicht es Philipp , frei vor Hansen aufzutauchen .
Minute noch unvollendet ließ , machte es der eingewechselte Caiuby zehn Minuten später deutlich besser , als er mit einem sehenswerten Fernschuss das 2:0 erzielte .
In der Nachspielzeit kam urplötzlich noch einmal Spannung auf , nachdem Holtby nach starkem Pass von Müller den Anschlusstreffer markierte   +1 .
Das 2:1 ! Volland setzt sich auf der linken Außenbahn durch und passt von der Grundlinie zurück ins Zentrum .
Petric hat freie Bahn und überwindet Benaglio mit einem schönen Heber .
Einen Freistoß von Jojic fasste Modeste am Elfmeterpunkt direkt ab .
Kolasinac zählt bislang zu den besseren Schalkern :
Der Hoffenheimer Stürmer schießt nicht direkt auf das Tor , sondern findet am zweiten Pfosten den völlig freien Luiz Gustavo , der ohne Mühe vollendet .
Mandzukic tanzt nach einem Steilpass von Robben rechts im Sechzehner Russ aus und schlenzt den Ball an Wiedwald vorbei ins linke Eck .
Sensationeller Alleingang von Sané : Nach Huntelaars Kopfballvorlage gibt der Youngster drei Gegenspielern einschließlich Keeper Hradecky das Nachsehen und schießt nach Traumsolo zum 2:0 ein .
Huntelaar trifft per Kopf an den rechten Pfosten .
Am Fünfmetereck , springt Rupp in Kung-Fu-Manier in die Flugbahn und bugsiert das Leder in die Maschen .
Dort lauert Junuzovic , der einen Schlenker nach links einlegt und Adler mit einem humorlosen Flachschuss überwindet .
Podolski sagt danke und trifft fulminant wie sehenswert aus knapp 20 Metern ins rechte untere Eck .
Verhaegh nahm sich der Sache an und verwandelte sicher ins linke Eck .
Bendtner lässt den Ball passieren , Schürrle bedankt sich und stellt auf 2:2 .
Diouf nickt zunächst an den Pfosten , der zurückspringende Ball prallt von der Schulter von Diouf ins Netz !
Douglas Costa startet über links durch , flankt aus vollen Lauf auf den Elfmeterpunkt , wo Lewandowski angerauscht kommt und aus neun Metern zum 4:1 einschießt .
Die maßgenaue Flanke nickt Schieber vor Caldirola aus kurzer Distanz ein .
Alaba zirkelt den Freistoß zielgenau in den Winkel .
Ibisevic Ibisevic geht ja gut los für Stendel .
Tyton pariert zwar stark , kann am direkt folgenden Abstauber von Meier aber nichts mehr ändern .
Das Stadion tobte , und zumindest die Frankfurter Fans ließen sich auch von dem zweiten Treffer der tapferen Kölner durch Terodde .
Mit viel Tempo überrennen die Hausherren die Augsburger , Cordoba legt zentral auf links ab für Clemens , der nur noch Hitz vor sich hat , eiskalt aus zehn Metern mit rechts ins rechte Eck einschiebt .
Den Abpraller nimmt Sokratis mutig wie wuchtig und nagelt das Leder von halbrechts aus acht Metern ins linke Eck .
Kroos dreht sich um die eigene Achse und versenkt das Leder aus kurzer Distanz im gegnerischen Netz .
Zambrano geht zum Leder , köpft Russ an und setzt weiter nach .
Den Querpass von Werner nimmt Didavi an und netzt überlegt aus elf Metern flach ein .
Boateng düpierte Kobiashvili am rechten Flügel und passte flach in die Mitte , wo Ribery sich im Rücken von Lell freigeschlichen hatte und Kraft aus sieben Metern keine Abwehrchance ließ .
Träsch flankt präzise von rechts nach innen zu Polter , der schneller als Geromel ist und aus kurzer Distanz mustergültig per Kopf einnetzt .
Huntelaar stieg hoch und köpfte aufs linke Eck , Jentzsch bekam den Ball erst hinter der Linie zu fassen .
Hajnal schickte , anstatt den Freistoß direkt in den Sechzehner zu flanken , Molinaro , der eine brillante Flanke an den Fünfer schlug , wo Harnik schneller als Fuchs reagierte und wuchtig einköpfte .
Pulisic öffnet den Fuß nach einem Rückpass von Durm von halbrechts und befördert das Leder mit dem linken Innenrist ins lange Eck .
Ein Rückpass von Schulz verunglückt auf der rechten Seite völlig , Seferovic hat den Braten gerochen und holt den Ball vor Zieler .
Ein langer Ball von Nordtveit flipperte mit Direktkontakten über Uth und Polanski in den Lauf von Amiri , dessen Strahl aus 18 Metern im linken Eck einschlug .
Insua flankte von links , Didavi fintierte , Kravets ließ unabsichtlich durchrutschen , und Rupp bewahrte halbrechts die Nerven und jagte das Leder aus neun Metern zum Pausenstand ins linke Eck .
Boka und Marica hebeln mit einem Doppelpass das Abwehrzentrum der Pfälzer aus .
Vrancic steckte für Gondorf durch , der im Sechzehner quer zu Platte legte .
Nach einem weiten Ball klärte Hasebe zu kurz , Havertz fand schließlich Brandt am ersten Pfosten , der per Kopf mit Hilfe des linken Innenpfostens das 1:0 erzielte .
Havertz setzte nach einer Vorlage von Bellarabi den Schlusspunkt unter eine spektakuläre wie turbulente Endphase .
Sokratis war es , der schnell eine Reaktion auf das 1:1 folgen ließ :
Suttner zieht den Ball von links mit Effet vom Tor weg .
Mehmedi fälscht ab , die Kugel landet unhaltbar für Zieler im rechten Eck .
Elf Sekunden sind gespielt , und schon klingelt es : Pinola hoch auf Pekhart , der per Kopf auf Drmic , der weiterleitet auf Kiyotake .
Thiago nimmt die Kugel mit der Brust an und jagt das Sportgerät aus neun Metern an Zieler vorbei ins Netz .
Nach einem schlampigen Zuspiel von Max auf Baier erobert Amiri den Ball und schaltet sofort um .
Neustädter leitet eine Flanke von Clemens aus dem rechten Halbfeld geschickt per Brust weiter auf Szalai , der auf einmal vor Zieler auftaucht und diesem aus zentraler Position keine Chance lässt .
Ntep hat viel Platz auf der linken Seite und findet mit seiner Flanke Origi , der ist schneller als Caldirola und schiebt aus kurzer Distanz ein .
Der polnische Top-Torjäger feuerte den Ball zunächst nach überlegtem Zuspiel von Müller in den rechten Winkel .
Am Fünfer nickte Clemens vor Rodnei an Trapp vorbei zur Führung ein .
Die anschließende Ecke bringt Götze von rechts in die Mitte .
Huszti trat selbst an und verwandelte sicher zum Ausgleich .
Am zweiten Pfosten fackelt Reisinger nicht lange und wuchtet das Leder aus spitzem Winkel ins Netz .
Johnson könnte schießen , passt aber lieber zurück auf Hahn , der schlecht steht , sich den Ball dann aber doch zurechtlegt und anschließend in die Maschen drischt .
Niedermeier steht komplett blank und nickt aus sieben Metern wuchtig ins linke Eck ein .
Lewandowski nimmt einen weiten Schlag stark an , leitet weiter zu Juan Bernat .
J. Matip Matip fliegt in den Fünfer , wo Matip im Getümmel hart bedrängt von Nilsson zum Kopfball kommt und ins linke Eck einnickt .
Costa kommt gegen Kaderabek zur scharfen Flanke , Baumann lenkt das Leder zur Seite .
Allerdings nicht aus dem Spiel heraus , sondern nach einem Standard und unter gütiger Mithilfe Zielers : Der Keeper ließ einen an sich harmlosen Freistoß von Hunt durch die Finger flutschen , der Ball prallte vom Pfosten ans Bein des Schlussmanns und von dort ins Tor .
Die Flanke des Ingolstädter Rechtsverteidigers fliegt zwischen die Innenverteidiger , wo Jung hochsteigt und gegen die Laufrichtung einköpft .
Muto ist zur Stelle und köpft aus 13 Metern hoch ins linke Eck ein .
Aus nächster Nähe drückt McKenna das Leder über die Linie .
Müller hat das Auge für Rudy , der sich bedankt und aus neun Metern vollendet .
Schäfer setzt sich links erneut stark durch und flankt scharf nach innen , so dass Polter am langen Pfosten nur den Fuß hinzuhalten braucht Wolfsburg !
Wollscheid wehrt per Kopf genau in die Füße von Meier ab .
Nach klasse Zusammenspiel von Grafite und Schäfer musste Misimovic die scharfe Hereingabe von Misimovic nur noch über die Linie drücken .
Kroos wird links in den Nürnberger Strafraum steil geschickt und legt dann fast von der Torauslinie in die Mitte zu Gomez quer , der aus kürzester Distanz ins leere Tor einschiebt .
Hajnal zieht eine Ecke von rechts an den Fünfer .
Über Piazon und Valdez prallt die Kugel glücklich zu Seferovic , nachdem Valdez mit Kempf kollidierte .
Jojic findet Osako nach feinem Dribbling in zentraler Position .
Ujah beißt sich auf der rechten Seite fest , ehe Gebre Selassie in Szene gesetzt wird und mit seiner Flanke den von Sulu und Caldirola vergessenen Johannsson bedient .
Der X-Jährige ließ einen harten Schuss von Kadlec aus rund 30 Metern nach vorne prallen und hatte dann gegen den nachsetzenden Kießling keine Chance mehr .
Huszti bekommt den Ball und setzt zum Solo an .
Kruse trifft gegen seinen Klub und stellt den Zwei-Tore-Vorsprung wieder her !
Lasogga taucht frei vor Weidenfeller auf und schiebt souverän zum 2:0 ein .
Farfan spielt kurz nach der Mittellinie zu Jones , der zu einem unwiderstehlichen Solo ansetzt , halbrechts in den Strafraum eindringt und mit Hilfe des Innenpfostens ins lange Eck einschießt .
Nach Vidals Hereingabe nimmt Müller den Ball mit dem Rücken zum Tor stehend erneut mit der Brust an und kickt das Leder mit einer Art Fallrückzieher mit dem rechten Außenrist aus neun Metern hoch ins linke Eck .
Referee Bastian Dankert entschied fälschlicherweise auf Strafstoß , den De Blasis mit ein wenig Glück verwandelte .
Raffael sagt Raffael , dreht sich noch um die eigene Achse und schießt ins halbleere Tor ein !
Castro schaufelt das Leder aus dem Halbfeld an den Fünfer , Papadopoulos ist sträflich frei und köpft ins linke Eck .
Neustädter spielt einen traumhaften Pass aus dem zentralen Mittelfeld in den Sechzehner , wo Uchida lässig direkt quer zu Szalai abtropfen lässt .
Finnbogason schnappt sich das Leder und nagelt es mittig , aber mit Wucht in die Maschen zum 2:0 .
Abdellaoue nahm das Leder auf , drang in den Strafraum ein und schlenzte aus spitzem Winkel gekonnt aus sieben Metern hoch ins linke Eck .
Dieser scheiterte noch an Weidenfeller , von dem der Ball aber zurück zu Meyer prallte .
Burgstaller nimmt das Leder mit , die Fahrt auf , düpiert dann auch noch Gegenspieler Retsos und vollendet letztlich aus 15 Metern gekonnt flach ins Eck zum 1:0 .
Petric flankt von rechts , Kirchhoff verlängert per Kopf unabsichtlich an den zweiten Pfosten .
Dost ist vor Leno am Ball und lenkt das Leder ins Netz , und jetzt ist Schluss .
Diesmal hält Sarpei Dzeko und wieder gibt es Elfmeter .
Castro legt noch ein Tor nach :
Mandzukic behauptete bei einem blitzsauberen Konter auf der rechten Seite die Kugel gegen Delpierre und legte dem alleingelassenen Helmes das zehnte Rückrundentor auf .
Schmid sucht auf der linken Seite Mehmedi , der einige Meter mit dem Ball macht .
Es folgte der Doppelpass mit Brandt , ehe der Türke aus spitzem Winkel Neuer mit seinem wuchtigen Linksschuss unter die Querlatte keine Chance ließ .
Seine flache Hereingabe setzt am Fünfer Didavi im Grätschen ins Tor .
Nach einem gewonnenen Kopfballduell von Zabavnik gegen Rukavytsya kommt der Ball halblinks zu Choupo-Moting , der mit viel Zug Richtung Tor läuft und vom Strafraumrand wuchtig ins kurze Eck einschießt !
Haraguchi flankt von der linken Seite , am Fünfer steigt Schieber hoch und nickt ein .
Besser machte es wenig später Guilavogui , der nach einer Ecke von Didavi hochstieg und Adler aus fünf Metern das Nachsehen gab .
Barba leitet die Hereingabe artistisch mit der Hacke durch die Beine von Vestergaard weiter und trifft präzise ins rechte Eck .
An dessen Schuss aus elf Metern ist Ulreich noch dran , kann aber nicht entscheidend ablenken !
Doch der Ball landet bei Werner , der den Abpraller locker einschiebt !
Der Franzose flankt scharf in die Mitte , wo sich Lewandowski einen kleinen Vorteil gegen Sané verschafft und mit der Hacke Pavlenka überwindet .
Son dribbelte vom linken Sechzehnereck die Strafraumgrenze entlang nach innen und nagelte die Kugel präzise ins rechte Eck .
Nach einem Solo von Takyi steckte Bartels den Ball per Hacke in den Lauf von Hennings , der frei vor Weidenfeller eiskalt blieb und ins rechte Eck zum 1:1 einschoss .
Mathenia rutscht obendrein noch leicht weg , sodass Bell , der sich in Mavrajs Rücken davonschleicht , am rechten Pfosten aus wenigen Zentimetern freistehend einköpfen kann .
Mandzukic bedient von der rechten Außenbahn Helmes im Sechzehner .
In Schäfers Rücken geht Cissé auf und davon und kann sich in aller Ruhe einen Mitspieler aussuchen .
Salihovic verwandelt zur Führung .
Lahm marschierte rechts unbehelligt die Linie lang , und erneut Mandzukic köpfte die Flanke von Mandzukic aus fünf Metern ein .
Mkhitaryan leitet geschickt weiter auf Ginter , der in den Sechzehner eindringt , sich dort mit einem Haken gegen Engel etwas Platz verschafft und anschließend ins lange Eck vollendet .
Weil auf der anderen Seite auch Hummels bei da Costas Flanke ins Zentrum nicht glücklich aussah und Joker Haller aus kurzer Distanz die schnelle Antwort besorgte .
Bender brachte den Ball zu Sam , der ihn gekonnt annahm aus acht Metern mit links vollendete .
Geromel rettete zunächst , schoss aber McKenna an , von dessen Bein der Ball wieder an Geromel abprallte und ins Tor flog .
Hahn zieht aus knapp 30 Metern einfach mal wuchtig ab .
Max kann ungestört vom linken Flügel flanken , Sörensen steht im Zentrum zu kurz und Finnbogason köpft platziert links ein .
Gräfe ließ Vorteil laufen , Pinola legte quer auf Gebhart , der aus 18 Metern überlegt ins rechte Eck einschoss .
Am zweiten Pfosten köpft Hahn in die Mitte , wo Altintop gegen Alvaro Dominguez zwar mit dem Rücken zum Tor steht , doch via Fallrückzieher artistisch aus sieben Metern zum 1:1 trifft .
Mölders läßt eine Flanke von der rechten Seite durch für Altintop .
Didavi zieht von rechts in die Mitte , legt auf Heise weiter .
Ein Klassepass von Kroos in den Rücken der Abwehr kommt zum durchgestarteten Rafinha , der im Sprung artistisch in die Mitte leitet , wo sich Mandzukic gegen Tah durchsetzt und so einnicken kann !
De Blasis rauschte heran und vollendete aus acht Metern mit trockenem Flachschuss ins rechte Eck .
Dahoud nimmt Baumjohann den Ball ab und schickt Hazard sofort steil .
Baumann wehrt stark ab , Lewandowski setzt nach , legt zurück auf Rode , der aus 13 Metern in den rechten Winkel schlenzt .
Die anschließende Ecke sollte aber Folgen haben , denn Matip stand nach einer Hereingabe von Aogo am Fünfmeterraum völlig frei und musste nur den Kopf zur Führung hinhalten .
Der Brasilianer sollte aber in den folgenden Minuten nicht im Rampenlicht stehen , viel mehr kam diese Ehre Großkreutz zuteil :
Die Flanke von Reisinger lenkt Kempf unglücklich zu Fink ab .
In der Nachspielzeit war es dann Werner , der das fast komplett aufgerückte Darmstadt kalt erwischte und den Treffer zum Endstand markierte .
Es gab Elfmeter und Gelb und nach einer längeren Verletzungspause   verwandelte Jairo lässig in die Tormitte zum 2:0 .
Castro zieht aus zentraler Positon ab und trifft genau ins rechte Eck .
Kraft pariert glänzend und lenkt den Kopfball von Lewandowski noch spektakulär ans Aluminium , gegen Großkreutz ' Fallrückzieher-Nachschuss ist er dann machtlos .
Hartmann war 's egal , er verwandelte auch seinen vierten Elfmeter in dieser Saison .
Rudnevs nimmt mit dem Rücken zum Tor den Ball an , dreht sich um Ginter und steckt rechts auf den durchstartenden Prib durch .
Müller setzt sich sehenswert vor dem Strafraum gegen zwei Gegenspieler durch und setzt den Abschluss aus 18 Metern dann an den linken Pfosten .
Der letzte lange Ball mündet in den Ausgleich : Embolo und Burgstaller wühlen am gegnerischen Strafraum , die Kugel fällt Naldo vor die Füße , der aus 15 Metern flach ins rechte Eck einschießt .
Der Innenverteidiger der Bayern bugsierte eine Flanke von Clemens ins eigene Tor und bescherte dem FC eine höchst verdiente , wenngleich zu niedrige Pausenführung .
Böser Ballverlust von Schuster , der sich von Harnik die Kugel abluchsen lässt .
... und Lehmann zirkelt das Leder rechts um die schlecht postierte Mauer herum und trifft genau neben den Pfosten ins rechte Eck .
Kurz darauf führte ein Bilderbuchkonter zum 2:0 , als Arnold Kruse bediente , der Elvedi aussteigen ließ und ins rechte Eck traf .
Harnik bekommt auf der linken Außenbahn druck von Fritz , sprintet zurück und passt dann in den Lauf von Gegenspieler Ujah , der bis zum rechten Fünfmetereck dribbelt und dort lässig zum 6:2 einschiebt .
Diesmal gab Ibisevic dem Ball den entscheidenden Drall in Richtung Harnik , der das Leder erneut aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Da Costas Flanke von rechts fand im Zentrum Hinterseer , der am schnellsten schaltete und das Leder aus fünf Metern ins Tor bugsierte .
Ein Lebenszeichen der Hausherren : Leitner schickt Rausch steil , der Verhaegh alt aussehen lässt , dann auch noch Manninger umkurvt und anschließend aus zehn Metern ins leere Tor einschiebt .
Petersen hält nur noch den Kopf hin und macht aus kurzer Distanz den hochverdienten Ausgleich .
Nach schönem Diagonalpass löste sich Müller von Lukimya und hob die Kugel aus 22 Metern gekonnt über den viel zu weit herausgekommenen Mielitz ins Tor .
Koo drückt aus etwa zwölf Metern ab und schlenzt das Spielgerät ins rechte Eck .
Der Nationalkeeper konnte das Leder nicht festhalten , Brouwers stand richtig und staubte ab .
Stranzl tauchte nach einem Freistoß von Arango plötzlich völlig frei im Strafraum auf und drückte die Kugel sicher über die Linie .
Marx mit dem Fehlpass , Kiyotake übernimmt , läuft ein Stück und passt nach links in den Sechzehner zu Pekhart raus .
Lehmann tritt an und trifft souverän ins linke Toreck .
Der Eckball von Kiyotake verlängert Balitsch mit den Haarspitzen an den zweiten Pfosten .
Amanatidis ist vor Mertesacker am Ball und verlängert die flache Hereingabe aus elf Metern clever ins lange Eck .
Podolski tunnelt Pinto auf der linken Außenbahn , dringt in den Strafraum ein und zieht fulminant ab .
Plattenhardt gibt den Ball mit viel Schnitt nach innen , wo Brooks seine 193 Zentimeter Körpergröße perfekt einsetzt und wuchtig mit dem Kopf einnetzt .
Dort nimmt Tolisso per Kopf ab und trifft aus der Nahdistanz zum 2:0 .
Nach einem blitzsauberen Konter über Bradley und Reus musste de Camargo alleine vor Varvodic nur noch den Fuß hineinhalten und sorgte so für Frustration bei den Fans .
Kruse sichert den Ball in der eigenen Hälfte , Herrmann übernimmt .
Am zweiten Pfosten ist Lewandowski völlig frei und nickt ins linke Eck ein .
Pospech erreicht den Ball gerade noch auf der Torauslinie und flankt von rechts in den Rücken der Gladbacher Abwehr .
Lewandowski profitiert bei seinem direkten Freistoß aus etwas mehr als 20 Metern davon , dass sich Dembelé in der Mauer wegduckt .
Sörensens langer Schlag erreichte Modeste , der Sulu entwischte und aus 13 Metern halbrechter Position im Sechzehner ins kurze Eck vollstreckte .
Frech : Malli entscheidet sich erneut fürs rechte Eck und verwandelt auch den zweiten Versuch souverän .
Tyton klebt auf der Linie , sodass Niemeyer aus vier Meter einköpfen kann .
Im Zentrum tankte sich Choupo-Moting dynamisch gegen Sulu durch und drückte den Ball über die Linie .
Finnbogason tritt an und trifft eiskalt ins rechte Eck .
Ronny tankt sich gegen mehrere nicht richtig attackierende Gegenspieler durch und zieht flach ab .
Malli zirkelt eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze , wo Bell zum 3:1 einköpft .
Den Querpass des X-Jährigen nahm Ekdal direkt und schoss ihn ins rechte Ecke zur unter dem Strich verdienten Führung der Gastgeber .
Beck hat auf der linken Seite Platz zum Flanken und findet Rudy in der Mitte , der ins rechte Tor einköpft !
Ronny wirft von links weit ein , Skjelbred entwischt dort Günter und stochert die Kugel anschließend aus Nahdistanz über die Linie .
Der aufgerückte Wendt schießt aus spitzem Winkel an die linke Hand von Caldirola , von wo der Ball ins Tor springt .
Geis schickte Nico Müller auf die Reise , der Benaglio mühelos überwand .
Dort nimmt Jojic Maß und hämmert aus 20 Metern drauf .
Ya Konan kommt an den Ball und verstolpert diesen fast .
Volland gibt für Polanski in den Lauf , der schiebt quer in den Sechzehner , Nürnberg ist ausgespielt und Modeste hat freie Auswahl .
Petersen macht sein fünftes Petersen , verwandelt sicher mit rechts ins linke Eck .
Hoffer benötigt nur wenige Minuten um Frankfurt in Führung zu bringen .
Müller tritt an und verwandelt ins rechte Eck , Bürki liegt im linken .
Brandt blieb daraufhin im Abschluss enorm abgeklärt und schob zur Führung ein .
Dort ist Gentner in Position gelaufen und fasst mit einem Volleyschuss , der einmal aufsetzt , direkt ab .
Marco Reus klaut Hyka in der Gladbacher Hälfte den Ball und rennt los .
Castro mit einem super Pass in die Schnittstelle der Abwehr , Außenverteidiger Durm ist mit da , rückt in die Mitte und netzt aus acht Metern per Rechtsschuss ein .
Von rechts wirft Weiser zu Ibisevic , der mit der Hacke für Stocker durchsteckt .
Naldo kann Diegos Hereingabe volley mit rechts aufs Tor bringen .
Raffael zieht aus 17 Metern zentraler Position ab und trifft ins linke Eck .
Castro rauschte heran und vollendete gegen die unsortierte Abwehr der Gastgeber aus elf Metern unbedrängt zum schnellen 0:1 .
Da ist es passiert , und es ist verdient : Insua flankt , Didavi fintiert , Kravets lässt unabsichtlich durchrutschen , und Rupp bewahrt halbrechts die Nerven und jagt das Leder aus neun Metern ins linke Eck .
Zagadou schloss nach einem Querschläger von Bakalorz präzise ab .
Der Russe schiebt aus kürzester Distanz ein und kommt zu seinem Premierentreffer .
In der Schlussphase drängten dann nur noch die Berliner , die durch Lasoggas Kopfballtreffer .
Nur drei Minuten später ließ Pizarro für Shaqiri abtropfen , der aus zehn Metern zum 2:1 einschoss .
Carvajal nimmt das Leder mit und bedient Sam , der im Sechzehner seinen Doppelpack schnürt .
Nach seiner Großchance macht Szalai nun das Tor :
Nach Schlaudraffs Zuspiel flankt Chahed von rechts .
Ein Tor mit Hintergrundgeschichte : Der ehemalige Schalker und Leverkusener Papadopoulos , der in der Hinrunde an Leipzig ausgeliehen war und dort aufgrund von Verletzungen nicht oft zum Zuge kam , nickt den Ball nach einem von Müller nach innen geschaufelten Ball links unten ins Tor .
In der Mitte nickt Werner ins linke Toreck ein !
Gnabry tritt selbst an , scheitert an Ulreich , den Abpraller staubt Uth aus kurzer Distanz zur Führung ab .
Der verdiente Ausgleich mit allerdings etwas glücklichem Zustandekommen : Levels flankt etwas zu weit nach links , wo aber Arango an den Ball kommt .
Papadopoulos verlängert unfreiwillig nach rechts zu Maroh , der aus fünf Metern volley ins linke Eck einnetzt .
Amiri schlenzt eine Freistoßflanke von der rechten Seite an den zweiten Pfosten , wo Schär in abseitsverdächtiger Position völlig frei zum Kopfball kommt und aus sieben Metern hoch ins rechte Eck trifft !
Hahns passte links in den Strafraum zu Stindl und der VfKapitän verwandelte sicher zum insgesamt schmeichelhaften 1:1 .
Abdellaoue Chahed spielt den Ball aus dem Mittelfeld die Linie lang .
Durch Zufall landet die Kugel bei di Santo , der zurücklegt zu Bargfrede .
Vidal vertändelt auf der rechten Abwehrseite den Ball gegen Idrissou , der in den Sechzehner eindringt .
Der Ball landet vor den Füßen von Hasebe , der aus 17 Metern drauf hält und den Ball , den Caldirola noch abfälscht , in die Maschen zum 1:1 drischt .
Kostic dreht eine Ecke von rechts an die Fünfmetergrenze , wo weder Heintz noch Maroh bei Werner stehen .
Reus rauscht heraun und bugsiert das Leder über die Linie .
Über Gündogan und Götze lief der Ball wie an einer Schnur , Deutschlands Spieler des Jahres 2012 verwandelte alleingelassen im Strafraum sicher .
Bittencourt setzt sich erst gegen Kobiashvili durch und steckt dann auf Schlaudraff durch .
Zoller setzt Djourou unter Druck , der sich daraufhin der Fehlpass leistet .
Funk kommt nach einem Eckball aus der Distanz zum Schuss .
Burgstaller spielt am Strafraum Harit an , dieser legt direkt wieder in den Lauf des eingewechselten von Burgstaller .
Der aufgerückte Ginter kann sich im Luftduell gegen Khedira und Gregoritsch durchsetzen und köpft zum 1:0 ein .
Nach Castros Pass spielt Rolfes direkt weiter zum rechts gestarteten Schürrle , dessen Diagonalpass Lahm nicht klären kann und Kießling so den Torerfolg aus kurzer Distanz ermöglicht .
Nach einem , aus Mainzer Sicht , glücklich zustande gekommenen Eckball , weil Muto den Ball als Letzter berührt hatte , beförderte der am Fünfmeterraum völlig freistehende Bell das Spielgerät über die Linie .
Schipplock wird zum Helden !
Hennings flankt weit auf Kruse , der per Kopf in der Mitte Brund findet .
Kruse passt auf Draxler , der vor Zieler die Ruhe behält und einschießt .
Doch die Löwen schlugen zurück , als Kratz unter Mithilfe von Lewandowski nach einer Ecke von Boland das 2:1 erzielte .
Nach einer maßgeschneiderten Flanke von Bailey steht Alario , der sich hinter Mavraj davongeschlichen hatte , perfekt und hält aus sieben Metern zentraler Position den Fuß hin .
Hradeckys langen Ball legte Haller ab für Rebic , der satt aus gut 22 Metern ins linke Eck traf .
Piszczek geht beherzt nach und flankt von rechts scharf in den Fünfer .
Kacar drückt eine Ecke von Raffael aus vier Metern ein .
Galvez wollte vor Dost klären und beförderte das Leder vorbei an Wiedwald ins eigene Tor .
Der Ball rutscht durch die Beine von Haggui und Rausch und landet bei Schmid , der sich bedankt und trocken vollendet .
Eine weitere Minute später gelang Gomez aus kurzer Distanz nach Zuspiel von Kroos das 4:0 .
Auch Eberts Last-Minute-Tor änderte daran nichts mehr .
Dahoud übernahm , legte quer zu Stindl , der ins leere Tor zum 2:2 traf .
Zuerst sah er nach einem Foul früh Gelb , beim folgenden Freistoß ließ er dann Andreasen ziehen , der per Kopf auf 3:0 erhöhte .
Vorhergegangen war eine Ecke von Tzavellas , die zuerst Gekas , dann Altintop per Kopf ungestört verlängern durften .
Briand spielt Kiyotake vor dem Strafraum an .
De Blasis kommt am kurzen Pfosten mit links zum Schuss , den Muto aus kürzester Distanz noch über die Linie drückt .
Douglas Costa bedient Robben , der präzise nach innen zum freien Javi Martinez flankt .
Lewandowski setzt Kagawa exzellent in Szene , so dass Kagawa alleine auf Benaglio zulaufen kann und überlegt ins lange Eck einschiebt .
Guirassy ließ sich von dieser Kuriosität nicht ablenken und verwandelte sicher zum 2:0 .
Blaszczykowski hatte von links im Strafraum mustergültig Gündogan bedient , der völlig ungedeckt das 4:0 erzielte .
Modeste ist plötzlich frei und trifft mit einem trockenen Rechtssschuss .
Dort segelte Wendt dermaßen kläglich am Ball vorbei , dass Douglas Costa in aller Seelenruhe annehmen und vollenden konnte .
Tasci stieß Bender nach einem hohen Anspiel im Sechzehner um .
Der Flachschuss von Götze aus elf Metern saust ins linke Eck .
Bellarabi spielte Sakai mit zwei Haken schwindlig , vollendete mit einem strammen Schuss .
Rukavytsya dringt über halbrechts in den Strafraum ein , doch Wetklo kann zunächst gegen Rukavytsya abwehren .
Blaszczykowski legt diesmal zurück auf Großkreutz .
Traoré flankt vors Tor , wo Hazard knapp verpasst .
Im Strafraum legt Huszti mit viel Übersicht quer zu Stindl , der unbedrängt und überlegt ins linke Toreck einschießt .
Bremens Mittelfeldspieler behielt die Übersicht und passte quer auf Kruse , der mit dem ersten Kontakt im Strafraum abschloss und Esser überwand .
Werner spritzt dazwischen und tunnelt Starke aus spitzem Winkel .
Kießling verwandelte den Handelfmeter .
Schmid und Amiri kombinieren nach halbrechts bis zu Kramaric , der aus zehn Metern hoch ins kurze Eck knallt .
Der linke Jönsson flankt sofort , in der Mitte köpft Mandzukic vor Fuchs ein .
Hlousek leitet den Treffer per Hacke ein und bedient Kiyotake .
Didavi kam an den Ball , lief noch ein paar Schritte und hob das Spielgerät dann über den einige Meter vor seinem Tor postierten Baumann hinweg in die Maschen .
Innenverteidiger Brooks traf in seinem ersten Bundesligaspiel aus dem Gewühl im Strafraum .
Einen harmlos anmutenden Freistoß von Brekalo ließ der Hamburger Schlussmann passieren .
Burgstaller kann sich in zentraler Position den Ball nach links legen und schiebt nach rechts unten ein !
Bittencourt fängt den Ball ab und schickt Modeste auf die Reise .
Den Gästen gelang immerhin auch noch etwas , nach einer Ecke von Hector und einem Kopfball von Heintz verkürzten die Domstädter auf 2:5 .
Zuber Polanski steckt für den durchgestarteten Zuber durch , der frei vor Leno auftaucht und aus 14 Metern ins linke Eck einschiebt .
Januzaj steckt herrlich für Aubameyang durch , der frei vor Adler dieses Mal cool bleibt .
Diesmal passte S04 in Person von Matip nicht richtig auf , und Sobiech nickte van der Vaarts Eckballvorlage am zweiten Pfosten in den Winkel .
Den berechtigten Elfmeter schoss Füllkrug in die Maschen .
Freistoßtrick des VfB : Hajnal von halblinks diagonal in den Strafraum zu Harnik , der vom rechten Fünfereck am Pfosten scheitert .
Gbamin schickt Quaison auf die Reise , auch der schnelle Stark kommt nicht richtig hinterher .
Dann tanzte Götze Lukimya halblinks bei der Ballannahme aus und schlenzte gekonnt aus 15 Metern ins rechte Eck .
Roberto Firmino steuert von links nach innen und findet mit seinem genialen Pass in die Schnittstelle den durchstartenden Modeste .
Der eingewechselte Shaqiri düpierte zusammen mit Ribery sechs Augsburger .
Lewandowski verlädt Casteels und schiebt sicher ein !
Beim Abstauber war der mitgeeilte De Blasis zur Stelle .
Aogo klärt erst schlecht , um dann Ochs nicht entscheidend an der Flanke zu hindern .
Nach einer Ecke von Töre warf sich Bruma in den Ball und traf per Kopf zum 1:1 .
Dzeko bedankte sich und vollendete aus neun Metern zentraler Position .
Mathenia lässt einen Freistoß von Klaus nach vorne abklatschen .
Esswein zieht zur Mitte und schlenzt den Ball unhaltbar in die linke , untere Ecke !
Sané setzte sich nach einer Ecke von Kiyotake im Kopfballduell mit Vestergaard durch und nickte zum 1:0 ein .
Am Strafraum verlängert Silvestre , Mertesacker überspringt Haggui bei seinem Kopfball aus sechs Metern genau ins rechte Eck und lässt Zieler keine Abwehrmöglichkeit .
Alaba spielt am Strafraum quer zu Ribery , der sofort in die Mitte passt .
Bradley fliegt an de Camargo und Bobadilla vorbei und landet im langen Eck für die Borussen .
Das 3:1 ! Brekalo schlenzt den fälligen Freistoß an den zweiten Pfosten , wo Knoche höher steigt als Jorge Meré und mit Hilfe des linken Innenpfosten vollstreckt !
Nach einem Eckball für den FCK läutete Holtby den Konter ein und passte im Strafraum zu Farfan , der aus elf Metern trocken zum Endstand vollendete .
Jung spitzelte die Kugel in den Lauf von Kostic , der frei vor Gulacsi auftauchte , den Torwart überlief und ins leere Tor zum 1:1 einschob .
Schiedsrichter Deniz Aytekin zögerte nur kurz und entschied auf Elfmeter , den Abdellaoue sicher verwandelte .
Über Fuchs und Draxler kommt das Leder zu Huntelaar , der aus 28 Metern Adler per Flachschuss ins linke Eck überrascht .
Arango verwandelte zunächst einen direkten Freistoß aus 22 Metern über die Abwehrmauer genau ins rechte Eck zum 1:0 .
Über Kacar und den Letten wurde Müller freigespielt , der sich bedankte und sehenswert aus 16 Metern in den linken Winkel traf .
Kießling verschaffte sich mit toller Ballannahme Freiraum und passte steil zum freigelaufenen Sam , der sich geschickt von Hosogai gelöst hatte und frei vor Jentzsch aus elf Metern sicher vollstreckte .
Groß brachte einen Freistoß mustergültig in die Mitte , Cohen köpfte cool ein .
Nach Flanke von der rechten Seite kommt Rolfes am langen Pfosten frei zum Kopfball und drückt den Ball per Kopf über die Linie .
Hahn fängt den nächsten schlampigen Pass ab , läuft nach vorne und flankt präzise von rechts in die Gefahrenzone .
Gebre Selassie überraschte Weidenfeller , der sich zu weit herausgewagt hatte , mit einer Kopfballbogenlampe ins lange Eck .
Der Stürmer nimmt den Ball direkt und versenkt ihn eiskalt .
Soto spritzte dazwischen und jagte die Kugel zum 1:0 ins Netz .
Dort sieht Chandler den herannahenden Draxler nicht , der so unbedrängt ins linke Eck einköpft .
Junuzovic zieht die Ecke von rechts auf den zweiten Pfosten , Hector springt unter dem Ball durch , Veljkovic kommt komplett frei zum Abschluss und schiebt den Ball aus zehn Metern ins linke untere Eck .
Jairo macht sich mit hohem Tempo zum kleinen Solo durch die Mainzer Hälfte auf und kommt dann am Strafraumrand gegen Gacinovic zu Fall .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Götze hat viel Raum und bedankt sich , indem er aus 14 Metern ins rechte Eck vollendet .
Der pfeilschnelle Heller lässt knapp im Strafraum stehend Brosinski ganz alt aussehen und schlenzt den Ball aus der Drehung überragend in den rechten Winkel .
Dort lauert erneut Ujah und schiebt aus kurzer Distanz in die Maschen ein .
Charisteas nutzt einen Stellungsfehler von Bordon , Neuer rettet per Fußabwehr in höchster Not .
Abraham sprintete rechts die Linie lang , seine butterweiche Flanke vollendete Meier per Volleyschuss aus sieben Metern von halblinks überlegt wie gekonnt ins rechte Eck .
Grillitsch schaufelt den Ball in die Gefahrenzone zu Gnabry , der das Leder irgendwie zu Thy weiterleitet .
Den fälligen Freistoß aus halblinker Position tritt Maxim an den ersten Pfosten , dort schleicht sich Werner weg und kann völllig freistehend einköpfen .
Kießling legt Boenischs Flanke von links per Kopf für Sam ab .
Ribery passt diesmal quer auf Mandzukic , Ulreich wehrt ab , und Müller nickt den Ball ins leere Tor .
Caiuby streckt durch auf Bobadilla , dessen Flachschuss aus elf Metern von halblinks an Karius vorbei ins rechte Eck saust .
Malli schickt Cordoba per flachem Steilpass , Cordoba enteilt Javi Martinez und geht in halbrechter Position alleine auf Neuer zu .
Der Pole chippte die Kugel in die Mitte auf den mitgelaufenen Aubameyang , der aus kurzer Distanz einköpfte .
Langerak schätzt Fortounis ' Flanke von der rechten Strafraumkante völlig falsch ein , so dass de Wit den aus seinem Kasten stürzenden Keeper per Kopf überloppen kann .
Der Ball geht ins Tor , doch das unter gütiger Mithilfe von Torhüter Karius , der einfach danebenlangt .
Kaltschnäuzige Freiburger : Terrazzino und Haberer hebeln die Leipziger Abwehr bemerkenswert mit feinem Doppelpass und anschließendem Durchlassen aus .
Nach Flanke von Bailey legte Lars Bender rechts am Strafraumrand in die Mitte zu Baumgartlinger , dessen Direktabnahme im linken Toreck einschlug .
Hrgota läuft an , schickt Müller in die linke Ecke und chipt den Ball mit links in die Tormitte .
Erst verwertete der Bosnier die feine Vorarbeit von Cigerci aus kurzer Distanz , dann ließ er sich nach Zuspiel von Baumjohann frei vor Drobny   nicht zweimal bitten .
Götze spielt einen Laufpass auf den rechten Flügel , den der pfeilschnelle Douglas Costa gerade noch erreicht und dann von der Grundlinie mit dem Außenrist an die Fünfmetergrenze flankt .
Jantschke hielt am langen Pfosten den Fuß hin und besorgte den Hausherren die Pausenführung .
Der Ball landete links vor dem Gehäuse beim lauernden Kramer und der Weltmeister drückte die Kugel aus kürzester Entfernung mit dem ausgefahrenen rechten Fuß unter die Latte .
Hazard dreht den Freistoß nach innen , wo Xhaka am höchsten steigt und aus sechs Metern ins Tor köpft .
Uneigennützig legt der Stürmer quer auf den freien Dorsch , der aus sieben Metern am vor der Linie stehenden Abraham vorbei abgeklärt die Führung erzielt .
: Ivanschitz kam im Mittelfeld an den Ball und nahm halbrechts Pospech mit , Bastos verpasste , Fuchs kam zu spät und der Rechtsverteidiger schoss aus 13 Metern flach ins linke Eck ein .
Jörgensen produziert im eigenen Strafraum eine Kerze , Bungert leitet per Kopf direkt zu Choupo-Moting weiter , der Trapp aus kurzer Distanz keine Chance lässt !
Die Hereingabe von Max drückt Finnbogason aus kurzer Distanz über die Linie , Uduokhai kommt zu spät .
Müller nimmt den Ball stark mit der Brust an und vollendet die Aktion mit einem humorlosen Rechtsschuss aus acht Metern .
Brandt lässt Keeper Sommer aus kurzer Distanz keinerlei Chance .
Also stoppt Kiyotake die Kugel aus der Luft für Stindl runter , der sofort aus 17 Metern halblinker Position abzieht und sehenswert in den rechten Winkel nagelt .
Kroos enteilt Kollege Höwedes und schließt von halblinks mit einem platzierten Rechtsschuss aus 14 Metern ins rechte untere Eck ab .
Levels flankt in den Strafraum , und Brouwers vollstreckt per Kopf ins lange Eck .
Nicht nur weil er nach gut einer halben Stunde eine erstklassige Vorarbeit von Toljan aus sechs Metern mit einem wuchtigen Schuss veredelte .
Schieber nimmt Anlauf und hämmert die Kugel zentral in die Maschen .
Schiedsrichter Stark entschied sofort auf Strafstoß , den Cissé trocken zum 1:0 verwandelte .
Seferovic bedankt sich und trifft aus 13 Metern locker ins Netz zum 1:0 .
Eine Flanke von Lahm knallte Lewandowski an den Pfosten , Thiago staubte zum 1:0 ab .
Halil Altintop setzt auf der rechten Seite Framberger in Szene .
Dort hat Huntelaar freie Bahn und schiebt ins rechte Eck zum 2:1 ein .
Der Slowake flankte anschließend von rechts in den Strafraum , wo Dzeko aus elf Metern trocken ins rechte untere Eck vollendete .
Firmino zu Salihovic , dessen Steilpass kommt im richtigenMoment für den einlaufenden Volland , der aus 13 Metern Ulreich keine Abwehrchance lässt .
Kramer entwischte der Abwehr , vernaschte im Sechzehner Schweinsteiger und legte rüber zu Raffael , der unter Neuer hindurch das 2:0 markierte .
Choupo-Moting setzt Müller ein , der in der Nähe des Elfmeterpunktes Szalai findet .
Philipp dreht sich und schließt mit rechts sofort ab .
Über Skjelbred und Ibisevic landete das Spielgerät bei Darida , der frei vor Leno zur Führung einschob .
Robben hat noch Lust und rennt die linke Bahn entlang .
Stocker kommt an den Ball und hat das Auge für Kalou , der rechts im Sechzehner noch gekonnt den zu stürmisch anrauschenden Schwaab aussteigen lässt .
Huszti zwirbelt den folgenden Freistoß aus 16 Metern halblinker Position wunderbar in den rechten Torwinkel .
In der Nachspielzeit flankte Stindl von der rechten Seite in den Strafraum , wo Rincon im Zweikampf mit Hanke sehr leicht zu Boden ging und der Mittelstürmer somit ungehindert zum späten Sieg für die Niedersachsen einköpfte .
Bellarabi hat das Auge für den startenden Mehmedi , der den Ball aus extrem spitzem Winkel von rechts genau zwischen Pfosten und den im kurzen Eck stehenden Tschauner hindurch im langen Eck unterbringt .
Dessen Hereingabe prallte etwas glücklich vom Absatz Knoches genau zu Goretzka , der aus zentraler Position einschob .
Schürrle strebt in den Strafraum , legt dann überlegt quer zu Kießling , der mühelos aus der Nahdistanz vollstreckt .
Guerrero betrieb noch Ergebniskosmetik .
Gentner hatte den Rumänen per Lupfer freigespielt und dieser die Ruhe im Abschluss behalten .
Dort geht Brandt volles Risiko und jagt die Kugel aus zentraler Position volley an Korb vorbei in die Maschen .
De Blasis rauscht heran und vollendet aus acht Metern mit trockenem Flachschuss ins rechte Eck .
Mit etwas Glück bringt Werner den Ball am Strafraumrand zu Oehrl , der sich in zentraler Position in etwa 15 Metern geschickt dreht und flach ins linke untere Toreck einschießt !
Frei vor Casteels überwindet der Armenier den Bremer Keeper mit einem sehenswerten Lupfer !
Sirigu schaltet sich rechts ein , nimmt einen Querpass auf und will fast vom rechten Strafraumeck flanken .
Der Ungar flankt auf den zweiten Pfosten , wo Edu sträflich frei steht .
Kruse , umringt von vier sehr passiv agierenden Gegenspielern , nahm seinen starken linken Fuß für einen satten Schuss in Anspruch , der kurz vor der Pause im rechten Eck einschlug .
Arslan legt mit Übersicht quer auf Lasogga .
Abdellaoue trat an , verwandelte , verschönte sich seinen Geburtstag und beendete gleichzeitig Neuers Rekordjagd nach 770 gegentorlosen Minuten .
Da Costa bricht auf rechts durch und flankt nach innen , wo sich Pohjanpalo hochschraubt und das halbe Dutzend vollmacht .
Stark steht sträflich frei und nickt die Kugel nach einer Ecke von der rechten Seite von Darida ins Tor .
Im richtigen Moment folgt der Querpass von Sakai zu Kalou , der im Strafraum aus verdeckter Position durch die Beine von Albornoz abschließt und dadurch Zieler keine Chance lässt .
Er traf vom Punkt .
Insua spielt Kostic die Kugel auf der linken Seite in den Lauf .
Kadlec verwandelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern brilliant über die Abwehrmauer in den rechten Winkel .
Stendera hat das Auge für Seferovic .
Forsberg lässt Balogun ziemlich alt aussehen und legt anschließend mit Übersicht quer nach innen zu Werner .
Castro guckt sich Kessler aus und trifft mit einem schönen Schlenzer ins linke Toreck .
Dann aber Jojic verkürzte mit einem abgefälschten Schuss von der Strafraumgrenze .
Nach einer starken Flanke von Piszczek von der rechten Seite genau in die Schnittstelle zwischen die beiden Innenverteidiger kommt Aubameyang aus sechs Metern zum Kopfball , netzt eiskalt ein .
Neustädter spielt steil in die Gasse auf Marica , der unbedrängt nach vorne spurten darf und dann vom linken Strafraumeck den herausstürzenden Zieler überwindet .
Westermann verspekulierte sich nach einem langen Ball aus der Stuttgarter Hälfte , Traoré profitierte und passte die Kugel maßgenau auf den Fuß von Maxim , der aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Stindl bedankt sich und vollendet mit einem sehenswerten Schuss aus 18 Metern zum 1:1 .
Immobile erhält den Ball , nimmt Fahrt auf und platziert den Ball aus etwa 23 Metern genau ins linke Toreck !
Bellarabi fackelt ebenfalls nicht lange und flankt ins Zentrum , wo Boland angerauscht kommt und zum 1:2 einschiebt .
Jairo nimmt von halbrechts Maß , sein abgefälschter Schlenzer landet glücklich am zweiten Pfosten vor den Füßen von Clemens , der sofort per Direktabnahme flach einnetzt .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfmeterraum vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Die etwas zu weite Hereingabe des Ungarn gelangte über Rudnevs und Stindl zu Andreasen , welcher rechts frei vor Grahl auftauchte und zur Hannoveraner Führung einschob .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Dort schraubt sich Fink hoch und köpft aus 15 Metern zentraler Position ins linke Eck ein .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Barnetta bedient Holtby perfekt wenige Meter vor dem Tor , Fürth ist ausgespielt und Holtby lässt sich nicht lange bitten , nimmt die Spannung aus dem Spiel .
Wieder gewinnt Dante das Kopfballduell , über Luiz Gustavo landet das Leder bei Schürrle , der zum 2:0 einschießt .
Benaglio ist unnötigerweise draußen , Son vor ihm am Ball .
Matip treibt den Ball unbedrängt durchs Mittelfeld und bringt den Ball zu Huntelaar , der mit einer Grätsche einschieben kann .
Höwedes verstolpert den Ball im Mittelfeld , Hamburg schaltet schnell um mit Lam .
Wolf steckt durch in die Gasse auf Haller , der ist frei durch und lupft das Leder gekonnt über Tschauner ins Tor .
Kroos löffelt den Ball perfekt in den Lauf von di Santo , der links aus spitzem Winkel Karius überlupft .
Nach langem Ball von Heinz Müller leitete Szalai im Zweikampf mit Niedermeier mit Glück zu Nicolai Müller weiter , der sich den Ball im Strafraum an Ulreich vorbeilegte und die Kugel aus ganz kurzer Distanz letztlich per Kopf über die Linie drückte .
Grafite setzt sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch , bleibt vor Lehmann ganz cool und schiebt die Kugel ins rechte Eck .
Gentner will den Ball rechts im Strafraum nach innen legen .
Gentner kommt schließlich an den Ball und spielt diesen unfreiwillig direkt zu de Bruyne , der halbrechts vom Strafraumrand direkt wuchtig und maßgenau ins rechte obere Toreck einschießt !
Müller flankt von rechts auf den zweiten Pfosten , dort bugsiert Lewandowski den Ball artistisch aus kurzer Distanz ins Tor .
Arnold zog aus knapp 30 Metern ab , die Kugel flog mittig aufs Tor , doch Ulreich ging mit nur einer Hand zum Ball und ließ den Schuss tatsächlich passieren .
Über Klünter und Hector landete die Kugel flach im Fünfer bei Bittencourt , der nur noch einschieben musste .
Sobiech bleibt vor Jarstein eiskalt und schiebt lässig ins rechte Eck ein .
Wie im Training : Müller ist rechts frei , flankt in die Mitte , wo Schweinsteiger aus sechs Metern an Ulreich vorbei einköpft .
Ribery flankt von links auf den langen Pfosten .
Kießling bestraft die Mainzer Nachlässigkeit :
Hunt verliert den Ball vor dem gegnerischen Strafraum an Clemens .
Das Leder prallt nach Podolskis Volleystreichler von der Unterkante ins Tor .
Firmino spielte zu Salihovic , dessen Steilpass kam im richtigen Moment für den einlaufenden Volland , der aus 13 Metern Ulreich keine Abwehrchance ließ .
Nach Pass von Skjelbred auf Haraguchi verwertete Kalou vom linken Fünfereck die Maßflanke von Haraguchi von der rechten Seite .
Draxler nahm Fuchs mit , der flankte auf den sträflich freistehenden Farfan und Farfan verwandelte sehenswert .
Plattenhardt schlägt eine perfekt getimte Hereingabe von links zentral vor das Tor .
Nur wenige Sekunden danach setzte sich Kruse gekonnt durch und bediente im Fünfer Reisinger , der verkürzte und damit die Spannung am Leben hielt .
Diego spielt links gefühlvoll in den Lauf von Schäfer , der Judt enteilt .
Ostrzolek flankte von links und Lasogga im Zentrum nickte ungedeckt zum 2:0 ein .
Nachdem Arango einen Freistoß aus 30 Metern auf den Elfmeterpunkt gezirkelt hatte , schaltete Hanke , allerdings aus dem Abseits heraus , am schnellsten und ließ das Leder über den Scheitel in die Maschen rutschen .
Malli flankt von der linken Strafraumkante auf den zweiten Pfosten , wo Baumgartlinger zum Kopfball ansetzt und Fährmann tunnelt .
Traore überläuft Durm und legt in die Mitte , wo Harnik komplett blank steht und nur den Fuß hinhalten muss .
Dort steht Niedermeier sträflich frei und bedankt sich dafür , indem er aus sechs Metern per Kopf das 2:1 markiert .
Schlaudraff verwandelt einen von Tasci verursachten Handelfmeter sicher und hoch ins linke Eck .
Reus tritt an und versenkt die Kugel mit einem halbhohen Schuss ins linke Eck .
Das Tor fiel aber auf der anderen Seite , weil der HSV den diesmal früh pressenden Kontrahenten mit einer Direktkombination überraschte , Douglas Santos nach einem Steilpass von Kostic frei vor Jarstein cool blieb und den Keeper tunnelte .
Chicharito legt den zweiten Treffer nach .
Eine Flanke von Ostrzolek wird unglücklich abgefälscht .
Über rechts kommt erst Mkhitaryan , der in der Mitte Reus anspielt .
Ein Tor der Marke " Tor des Monats " : Douglas Costa hat etwas Platz und nutzten diesen , indem er den Ball wunderbar aus knapp 25 Metern direkt unter die Latte schweißt .
Friedl fälscht leicht ab , der Ball landet genau vor den Füßen von Gbamin , der von der Strafraumgrenze mit links abzieht .
Dafür kassierte Dortmund aus einem weiteren Konter heraus sogar noch das 2:4 durch Bebou .
Ribery hat viel Platz auf dem Flügel , flankt scharf an den langen Pfosten .
Mit einem unwiderstehlichen Sprint machte Hahn auf rechts einige Meter und flankte dann in den Strafraum , wo Werner aus halblinker Position die Kugel gekonnt mitnahm und den Ball dann sicher aus sieben Metern ins rechte Eck beförderte .
Dort muss Beck nur noch den Fuß hinhalten und zum 3:0 vollenden .
Dann schoss Aigner nach Steilvorlage aus halbrechter Position humorlos ein .
Im Strafraum angekommen bediente Bellarabi seinen Nebenmann mustergültig , der ins verwaiste Gehäuse einschob .
Douglas Costa flankte , Zuber grätschte die Kugel Baumann durch die Beine .
Thiago nahm die Kugel mit der Brust an und jagte das Sportgerät aus neun Metern an Zieler vorbei ins Netz .
Schwegler bricht bis zur Grundlinie durch , hat Zeit , um zu schauen , und bedient schließlich Karaman im Zentrum .
Podolski Köln geht schnell in Führung .
Bei einem langen Ball von Tah rutschte der Österreicher unglücklich aus , Volland schnappte sich die Kugel , dribbelte nochmals am zurückgeeilten Danso vorbei und donnerte das Leder zentral in die Maschen .
Nach einer Flanke von rechts setzte sich Guerrero nach einem Kopfball von Petricvorlage robust gegen Noveski durch und legte wieder zurück auf den Kroaten , der trocken aus zehn Metern flach einschoss .
Flach vor dem Strafraum von Landsmann Djakpa angespielt , schlenzt der Ivorer den Ball aus etwa 24 Metern im hohen Bogen über Varvodic hinweg ins rechte Eck , wo das Leder vom Innenpfosten in die Maschen prallt .
Der eingewechselte Selke schnürte binnen kurzer Zeit einen Doppelpack .
Der erste Angriff der Hamburger und gleich die Führung : Eine Flanke von Beister wird leicht abgefälscht , doch van der Vaart grätscht im letzten Moment in den Ball und bringt ihn an Torwart Davari vorbei im Netz unter .
Dembelé flankt von der linken Strafraumkante nach innen und findet Aubameyang , der aus sieben Metern zum 1:2 einköpft .
Raffael spielt genau in den Lauf des Schweden , der von halblinks aus 13 Metern wuchtig ins kurze Eck knallt .
Kehl übersprang Kvist und legte klasse vor für Kagawa , der die Kugel aus fünf Metern hoch unter die Latte drosch .
Dort setzte sich Schweinsteiger im Kopfballduell gegen Schäfer durch und bereitete für Mandzukic vor , der aus neun Metern per Fallrückzieher sehenswert gegen seinen Klub die verdiente Führung für die Bayern markierte .
Rafinha servierte von rechts für Götze , der gegen zwei Gegenspieler genau neben den rechten Pfosten gegen den Lauf von Kraft einköpfte .
Lakic traf nach Flanke von Moravek zum Endstand .
Bestes Beispiel : Gülselam hob die Kugel in den Strafraum , Sobiech schüttelte Boateng ab und schob zum Anschluss ein .
Nach Hunts Freistoßflanke scheitert Garcia per Kopf zunächst an Zieler , bugsiert den Ball aber dann aus kurzer Distanz über die Linie .
Volland flankte wenige Sekunden nach seiner Einwechslung präzise ans lange Eck zu Salihovic , der per Kopf die hochverdiente Führung markierte .
Deutlich sehenswerter war das , was folgte : Tolisso nahm einen Querpass von Thiago an und schweißte ihn aus knapp 30 Metern unhaltbar für Schowolow ins rechte Eck .
Der Herthaner bediente Aubameyang , der per Direktabnahme gegen die Laufrichtung von Fährmann verkürzte .
Lewandowski verlädt Gulacsi , schickt den Torwart aus seiner Sicht in die linke Ecke und schiebt rechts unten ein .
Papadopoulos verspringt der Ball , Müller sagt danke und netzt wuchtig aus sieben Metern ein .
Thiago spielt den Ball in die Spitze , Heintz versucht zu klären , spielt die Kugel aber Lewandowski genau in den Fuß .
Dort steht Seferovic mutterseelenallein und köpft die Kugel gekonnt in den rechten Winkel .
Und hinten blieb der FCB anfällig , und wie : Nach Rensings Abschlag und Matuschyks Kopfballverlängerung überspurtete Novakovic Badstuber und schoss frei vor Kraft links am Keeper vorbei zur Führung ein .
Damit nicht genug , denn Zoller sorgte nach seiner Einwechslung mit seinem ersten Ballkontakt für den Endstand .
Asamoah setzt sich rechts am Strafraum gegen Wendt durch , der ihn von hinten von den Beinen holt .
Im Rücken der Abwehr nahm Müller den Ball an und überwand Sommer per Linksschuss .
Der Augsburger Innenverteidiger köpft an den Elfmeterpunkt zurück , wo Kittel steht .
Nach Müllers Diagonalpass von der linken Außenbahn ist Gomez am linken Fünfereck schneller als Mohamad und netzt im Fallen mit einem Linksschuss ins kurze Eck ein .
Piszczek flankt flach ans lange Eck zu seinem Landsmann Lewandowski , der locker ins leere Tor einschiebt .
Dort lässt Lewandowski die Kugel durch die Beine zu Müller laufen .
Einen langen Ball von Sané legte Jonathas Füllkrug per Kopf in den Lauf und der Joker stach zum zweiten Mal .
Zunächst scheiterte der Mittelfeldmann zwar noch am glänzend reagierenden Zieler , im Anschluss an die darauffolgende Ecke stand Pezzoni dann aber goldrichtig und markierte per Kopf den etwas überraschenden Ausgleich .
Arnautovic schickt Marin auf die Reise , der in der eigenen Hälfte gestartet ist .
Gündogan bringt den Ball scharf als Aufsetzer in den Fünfer .
Nach einer Ecke kriegen die Kölner den Ball nicht weg , sodass am Ende Hahn im Strafraum steht und wuchtig mit der rechten Seite abschließt .
Schweinsteiger hebt den Ball über die Sechs-Mann-Mauer hinweg und trifft im linken Winkel genau die Unterkante der Latte , von wo die Kugel ins Netz springt .
Mehmedi ließ sich die Chance vom Elfmeterpunkt zum 2:2 nicht entgehen .
Sobiech treibt das Leder tief in die Bremer Hälfte und gibt auf den linken Flügel zu Huszti ab .
Sakai hat auf der rechten Außenbahn Platz , flankt flach in den Sechzehner .
Gegen diese stemmten sich die Rheinhessen mit dem eingewechselten Debütant Koch kompakt und erfolgreich und sorgten durch Koo für die Entscheidung :
Matmour rechtfertigt gleich seinen Einsatz mit der Frankfurter Führung .
Nach schwacher Kopfballabwehr von Niedermeier tanzte Junuzovic Barba aus und legte für Öztunali ab , der aus zwölf Metern zum 3:1 für Bremen traf .
Gnabry durfte durchs Mittelfeld marschieren und aus der Distanz unbedrängt abziehen .
Es kam , wie es kommen musste und Joselu nickte die einzige Gästechance nach einer gefühlvollen Flanke von Jung problemlos ein .
Das Leder springt nach halblinks zu Beck , dessen Querpass Volland mit dem Rücken zum Tor annimmt und das Rund aus der Drehung aus acht Metern ins linke Eck knallt .
Boka steuerte alleine auf Sippel zu und ließ dem Keeper der Gastgeber mit einem Lupfer von der Strafraumgrenze keine Chance .
Den fälligen Freistoß hob Brosinski mit viel Gefühl in die Mitte , Balogun bedankte sich mit seinem überhaupt ersten Bundesligator .
Fast im Gegenzug das Tor für die Hausherren : Schwegler passte wunderbar in die Gasse auf Aigner , der frei vor Ulreich auftauchte , diesen aus zentraler Position mit einem Rechtsschuss ins lange Eck überwand und damit nach 521 langen Minuten die torlose Zeit der Frankfurter beendete .
Auch der zurückgeeilte Kuzmanovic kann den Pass auf Kießling nicht verhindern .
Aubameyang schlenzte das Leder aus halblinker Position ins lange Eck .
Ganz hinten wartet Müller , der aus kürzester Distanz nur einzuschieben braucht .
Stocker fiel nach einer Standardsituation der Ball vor die Füße , er traf artistisch in Seitenlage .
Dessen Hereingabe verpasste der Kapitän , Neustädters Rettungsaktion aber fand nur Gerhardt , der per Linksschuss den Endstand besorgte .
Nach einem Einwurf leitet Junuzovic zu Bartels weiter .
Nach Harniks präziser Flanke von rechts war Okazaki im Zentrum schneller als Cherundolo und bugsierte das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Der mitgelaufene Ostrzolek bediente per Querpass im Zentrum den anlaufenden Harnik , der aus elf Metern flach an Adler zum 1:0 einschoss .
Kießling macht es artistisch und schweißt das Leder volley in die Maschen .
Klünter kommt nicht an den Ball , aber Clemens ist durchgelaufen und staubt aus fünf Metern ab .
Asamoah kommt an die Flanke heran , legt klug ab zu Lehmann , der sofort draufhält .
Gündogan spielt Götze traumhaft frei , der setzt sich gegen Anderson durch .
Überragender Ball von Demme links in den Strafraum zu Forsberg , der gibt das Leder ins Zentrum auf Werner .
Eiskalt : Lasogga läuft an und wuchtet das Leder hart ins linke obere Eck , Torwart Mathenia ist zudem in die andere Richtung abgesprungen .
Nach dem Eckball von links verlängert Skjelbred am ersten Pfosten nach innen , wo wenige Meter weiter im Zentrum Stark vor Polanski per Kopf am Ball ist und ins linke obere Toreck abschließt !
Schürrle fackelt nicht lange und flankt ins Zentrum , wo Kruse den Schlappen hinhält und einnetzt .
Das Spielgerät segelt präzise zu Ujah , der mit seinem wuchtigen Kopfball Neuer keine Chance lässt .
Modeste legt ab auf Volland , der aus 25 Metern feuert .
Der Mann aus Keita rennt los und spaziert förmlich durch die komplette Bremer Hintermannschaft , umkurvt dann auch noch Wiedwald und schiebt den Ball anschließend aus spitzem Winkel zum 1:0 .
Die Hereingabe zischt an den Verteidigern vorbei und landet vor dem zweiten Pfosten an der Fünfmeterlinie bei Kagawa , der nur noch den Fuß hinthalten muss .
Joselu kommt zur Kopfballabnahme und trifft äußerst präzise sehenswert ins linke Toreck !
Russ spielt den Ball aus der eigenen Hälfte in die Spitze , wo Meier nicht aufzuhalten ist und Weidenfeller aus zehn Metern tunnelt .
Eine Flanke von Schwaab von rechts wurde von Jansen tückisch vor das rechte Fünfmetereck abgefälscht , wo Gentner direkt aus der Luft abnahm und das Spielgerät durch die Beine von Adler in die Maschen drosch .
Den Ball verlängert Marcelo schließlich zum freien Huntelaar , der trocken mit rechts abschließt .
Nach Zusammenspiel mit Lahm nahm Robben am rechten Strafraumeck Maß und schlenzte die Kugel in typischer Manier ins lange Eck .
Kramaric verwandelte vom Punkt zur Führung der TSG .
Den fälligen Strafstoß verwandelte Gekas mit etwas Glück .
Goretzka erobert das Leder auf Höhe Mittellinie , spielt dann den freien Obasi an , der durchstarten kann .
Badstuber lenkt die Kugel Richtung Linie , die von Holtmann abgelenkt und von Hack letztlich ins eigene Netz bugsiert wird .
Über Gomez und Didavi landete der Ball bei Malli , der schob freistehend aus zehn Metern ein .
Lehmann setzte Risse halbrechts an der Strafraumkante ein , woraufhin Risse den Ball wuchtig flach ins linke Eck jagte .
Bei van der Vaarts Freistoß verliert Subotic Westermann aus den Augen und der X-Jährige
Koch legte eine Hereingabe quer und fand am rechten Pfosten Höler , der zum 3:2 abstaubte und das Schwarzwald-Stadion in Ekstase versetzte .
Arangos Traumpass über 40 Meter nahm Herrmann in vollem Lauf ideal an und überwand Leno aus zentraler Position mit einem Schuss aus 13 Metern mit dem rechten Außenrist ins rechte Eck .
Verdiente Führung für Berlin : Haraguchi nimmt über die linke Seite Tempo auf und lässt Sakai nicht herankommen .
Erneut mit Folgen : Schipplock startete nach einem Pass von Firmino Richtung Strafraum und chippte die Kugel aus 18 Metern gekonnt über Ulreich ins Tor .
Dafür setzt Ibisevic aus kurzer Distanz energisch nach und schiebt den Ball eiskalt an Torwart Hradecky und am im Weg liegenden Kalou vorbei links unten ins Tor .
Huszti dringt halblinks energisch in den Strafraum ein , Reinartz bringt den Ungarn zu Fall .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Hunt traf ebenfalls vom Punkt , nachdem Elia im Zweikampf mit Sané links im Strafraum zu Fall gekommen war .
Mehmedi nutzt seinen Freiraum auf der rechten Seite , um eine Maßflanke auf Schmid zu adressieren .
Tzavellas schlägt einen langen Ball in den Sechzehner , Gekas irritiert Neuer , und der verschätzt sich komplett .
Rudy schickt den links freistehenden Johnson Richtung Nürnberger Strafraum , der dann flach in die Mitte zu Ibisevic passt .
Götze bleibt trotz Klammergriff Plestans am Ball .
Schmid hämmert einen Freistoß aus spitzem Winkel auf das Tor von Leno .
Kampl schickt Bellarabi steil .
Djurdjic dringt bis zur Grundlinie durch und flankt flach von links nach innen .
Und am vorderen Fünfereck zeigt Dost ein feines Füßchen , touchiert mit dem rechten Außenrist und trifft ins lange Eck .
Caligiuri dringt in den Sechzehner ein und bedient dort Konoplyanka .
Einzig Beck und Vorsah waren zurückgeeilt , Kießlings Kopfballvorlage auf Sam konnten aber auch sie nicht verhindern , so dass der Mittelfeldmann den aus seinem Tor stürzenden Starke mit einem überlegten Heber zum Endstand überwand .
Die Vorentscheidung : Lahm schlägt den Ball auf die rechte Seite zu Coman , der auf den hinterlaufenden Rafinha wartet .
Gündogan und Januzaj hießen die Stationen bis zu Aubameyang , der sich halbrechts freilief , von Garics wegstahl und aus elf Metern an Mathenia vorbei das 2:1 markierte .
Rupp dribbelte in den Sechzehner und legte fein zum mitgelaufenen Gentner ab , der ins halbleere Tor zum 3:1 einschob .
Müller nutzt den ihm gewährten Raum , um sofort mit links abzuziehen .
Holtby spielte den Ball nach einem Querschläger in den Strafraum , Russ hob das Abseits auf und der freie Müller tunnelte Wiedwald .
Damit nicht genug , denn nur Augenblicke später fand Alaba Mandzukic in der Mitte , der per Kopf auf 2:0 stellte .
Nach der anschließenden Ecke von Diego war es dann endgültig passiert :
Ilicevic setzt sich auf der linken Seite resolut durch und legt auf für Moravek .
Die Flanke von Aogo netzte der von rechts eingelaufene Coke im Zentrum ein .
Medojevic setzte sich auf rechts prima durch und fand Olic , der daraufhin sehenswert aus der zweiten Reihe in den linken Winkel vollendete .
Gerhardt patzt schon wieder , Hartmann legt für Hadergjonaj zurück .
Nach einem Ballverlust von Ginter schaltet Ibisevic blitzschnell um , dringt in den Strafraum ein und legt von rechts quer zu Kalou , der aus der Nahdistanz ins leere Tor einschiebt .
Und Lahm im Zusammenspiel Tempo auf den Platz brachten , zerfiel die Abwehr und Gomez hatte Zeit und Platz für sein zweites Tor .
Holtmann hat den Ball im linken Halbraum , Korb attackiert Korb
Die Ecke von Schwegler landete auf dem Kopf von Sané .
Abdellaoue tritt an , verwandelt , verschönt sich seinen Geburtstag und beendet gleichzeitig Neuers Rekordjagd .
Schürrle flankt von links aus dem Halbfeld .
Vaart Kapitän van der Vaart tritt an und verwandelt sicher mit einem Linksschuss ins linke Eck .
... und Junuzovic bringt den Ball aus dem Halbfeld nach innen , links am Fünfereck steigt Naldo hoch und nickt hoch ins rechte Eck ein .
Musona behauptet den Ball , den Verhaegh mit Zug in die Mitte schlägt .
Nach seiner Hereingabe scheiterte Bobadilla zunächst an Adler , den Abpraller bugsierte aber der eingewechselte Moravek mit dem Kopf ins rechte Eck .
Caligiuri schickt nach Diagnes leichtfertigem Ballverlust Luiz Gustavo steil , der direkt quer an Höfler vorbei passt zu Olic , der aus Nahdistanz locker das 2:0 markiert .
Nach Doppelpass mit Klaus vernaschte er Haggui und schob links unten ein .
Huszti tritt an und nagelt den Ball sicher in den rechten Winkel .
Ein schnelles Eigentor von Stürmer Szalai nährte im Anschluss wenigstens die Hoffnungen der Gastgeber .
Im Zentrum verschafft sich Bregerie etwas Raum , auch weil Bell in ziehen lässt , und köpft dann überlegt in die Maschen zum 1:0 ein .
Ribery steckt den Ball in den Sechzehner durch , Robben startet aus dem Zentrum auf die halblinke Seite durch und trifft nahe des Fünfmeterraumecks flach ins lange Eck .
Fabian schickt Barkok auf die Reise , der auf dem Weg in den Strafraum Donati narrt und dann auf Hrgota weiterleitet .
Frei vor Trapp entschloss sich der Japaner zum genauen Querpass auf Clemens , der die Kugel im Zentrum ins leere Tor einschob .
Dort steigt Anderson höher als Ibisevic , verlängert per Kopf aber nur Gentner , der vom linken Fünfereck aus vollendet .
Alvaro Dominguez flankt von links vor das Tor .
Wolf sieht bei dem mittigen Schuss alles andere als gut aus und lässt ihn unter sich passieren !
Ein Eckball von links wird an den langen Pfosten verlängert , wo Seferovic hochsteigt , aber nur die Querlatte trifft .
Der Ball landete über Umwege bei Dost , der aus kürzester Distanz auf 2:0 stellte .
Joker Berggreen nickte Maxims Ecke zum 1:1 ein .
Am Ende des Angriffs schob Gregoritsch mit seinem zweiten Treffer des Tages gekonnt ein .
James zirkelt den Ball über die Mauer und trifft in den Winkel .
Lazaro nimmt das Leder mit und spielt einen überlegten Pass in die Gasse auf Ibisevic , der ihn gekonnt mitnimmt , ein Stückchen nach vorne läuft und dann technisch anspruchsvoll unter Druck zum 1:0 vollendet .
Kross bewahrt aber kühlen Kopf , wartet und chipt den Ball von der rechten Grundlinie präzise an den linken Pfosten zu Schweinsteiger .
Szalai verwandelt ins linke Eck , Neuer springt nach rechts .
Nach sehenswertem Absatzkick von Lakic kommt Joker Rupp plötzlich völlig frei in zentraler Position im Strafraum zum Abschluss und vollendet ins rechte Toreck !
Bei einem Angriff über links landet der Ball im Zentrum , wo Malanda ein wenig unfreiwillig für Hunt auflegt .
Hajnal passt genau in die Gasse zu Harnik , der sich gegen Schwaab behauptet und aus 15 Metern Adler mit einem Schuss ins rechte untere Eck keine Chance lässt .
Direkt und schnell geht es im Mittelfeld bis zu Kostics Steilpass nach halblinks auf Douglas Santos , der dem Tor zustrebt , Jarstein tunnelt und jubelnd abdreht .
Sowohl Hahn als auch Mavraj kommen gegen Maxim zu spät , der aus etwa zwölf Metern flach ins linke Eck trifft .
Einen Freistoß aus 18 Metern versenkt Calhanoglu trocken in der linken oberen Ecke .
Idrissou steht im Weg und fälscht den Ball für Lehmann unhaltbar ins Tor .
Aubameyang tritt an und versenkt das Spielgerät sicher halbhoch links im Netz .
Aber aus dem Hintergrund rauscht Werner heran und jagt das Leder kompromisslos aus acht Metern in die Maschen .
48 Sekunden später hämmert Azaouagh das Leder fast wie eine Kopie des 1:3 den Ball zum 2:3 in den Winkel .
Unbedrängt spielt er auf der linken Schalker Seite den Ball Rakitic in die Beine .
Aus 18 Metern halblinker Position zieht Herdling schließlich ab und donnert das Spielgerät traumhaft in den rechten Winkel !
Kjaer reisst Petric äußerst ungeschickt und rüde im eigenen Strafraum um , kassiert Gelb und muss mit anschauen , wie der Kroate das Rund dann hart und platziert im rechten oberen Eck unterbringt .
Goretzka verliert den Ball an Vidal , Lewandowski macht im Zentrum Tempo und nimmt Kimmich mit .
Die Abwehr bringt den Ball im Getümmel nicht weg , der Son vor die Füße prallt .
Mehmedi bedient Schmid mit einem Steilpass , der in den Rücken der Abwehr zu Klaus ablegt .
Die Ecke bringt Wendt ins Zentrum , wo sich Vestergaard hochschraubt und aus elf Metern ins rechte Eck einnickt .
Petersen behauptete sich gegen mehrere Gegenspieler und jagte das Leder unter die Latte .
Stattdessen landet der Ball aber bei Delaney , der die Kugel nicht kontrollieren kann und so unfreiwillig für Keita auflegt .
Günter tritt die Ecke vors Tor , Koch steigt hoch und nickt ein !
Goretzka tritt an und zielt halbhoch ins linke Eck .
Verhaegh lässt am rechten Flügel Töre ins Leere laufen und flankt auf den Elfmeterpunkt , wo Koo völlig ungedeckt ist , sich wuchtig in die Luft schraubt und per Kopf ins rechte Eck trifft .
In der Nachspielzeit krönte der agile Rebic die Aufholjagd der SGE noch mit dem 3:1 , nachdem er Hitz den Ball vor dem Strafraum abgenommen hatte .
Baier zog aus dem Rückraum auf und wuchtete den Ball in den Winkel .
Elfmeter , und Lewandowski verkürzt im Rennen um die Torjägerkanonen den Rückstand auf Meier .
Cacau und Ibisevic leiten den Ball schnell zu Harnik weiter , der halbrechts im Strafraum frei zum Schuss kommt und seinen achten Rückrundentreffer ins linke Toreck erzielt .
Das 1:0 war eine Koproduktion des immer wieder anschiebenden Kaderabek und Gnabry , der nach dem Querpass von Gnabry van Drongelen schlecht aussehen ließ und Pollersbeck am Fünfer tunnelte .
Vieirinha kommt an den Ball und schickt von der Mittellinie Helmes steil , der vom Strafraumrand gekonnt einschiebt !
Götze trägt den Ball in den gegnerischen Strafraum , von wo das Spielgerät über Javi Martinez und Ribery zu Müller wandert .
Frantz lässt auf der linken Außenbahn drei Gegner stehen und flankt mustergültig zu Petersen .
Choupo-Moting flankt von der linken Strafraumkante nach innen .
Naldo steigt nach einer Ecke von Oczipka am höchsten :
Es kam noch schlimmer für die 96er , denn Ekici schlug im Anschluss den Ball von rechts präzise ins Zentrum zu Prödl , der per Kopf auf 2:0 erhöhte .
Luiz Gustavo kommt in der eigenen Hälfte an den Ball und setzt zu einem Sololauf an .
Abdellaoue schweißte den Ball aus vollem Lauf aus 17 Metern Entfernung mit links ins Tor .
Das Leder sprang vom Rücken des Torjägers allerdings direkt vor die Füße von Farfan , der aus gut elf Metern trocken einschob .
Der Verteidiger legte am gegnerischen Sechzehner quer auf Bellarabi , der ins linke Eck einschoss .
Müller enteilt halblinks , seine Hereingabe verwandelt Mandzukic am zweiten Pfosten im Fallen aus kürzester Distanz .
Nielsen leitet einen Pass von Ignjovski geschickt weiter in den Lauf von Stenzel , der durchläuft und dann aus spitzem Winkel einnetzt .
Farfan setzt sich rechts gegen Fuchs durch , spielt zu Rakitic , der im Strafraum quer auf Westermann .
... mit Herrmann , der nach Doppelpass mit Korb von der Grundlinie Raffael findet
Der hauchdünn im Abseits stehende Volland lässt durch für Alario , der aus halblinker Position aus rund acht Metern ins rechte Toreck vollstreckt !
Gomez spielt am Sechzehner zu Müller , der den Ball in die Mitte hebt .
Kirchhoff passt schließlich nach rechts zu Boateng , der ein Sahnestück von Flanke serviert .
Kostic sieht die Chance und schießt aus etwa 30 Metern ab , die Mauer hatte sich noch gar nicht positioniert , und überwindet dann auch noch Baumann mit einem tückischen Aufsetzer .
Peszko bringt an der Strafraumgrenze Podolski ins Spiel .
Mehmedi wird mit einem starken Pass auf die linke Außenbahn geschickt , nimmt das Leder sehenswert an .
Müller spielt Götze von rechts an der Strafraumgrenze an .
Gekas tritt selbst an und verwandelt trocken in den rechten Winkel .
Nach einem Abschlag von Baumann leitet Uth weiter auf Gnabry , der im Anschluss seine Schnelligkeit ausspielt .
Die Maßnahme fruchtete sofort , denn Havertz schickte Bailey steil , der sich nicht zweimal bitten ließ und das 3:3 markierte .
Gersbeck kommt ein wenig zu spät aus dem Tor und ermöglicht Reus so den Treffer aus recht spitzem Winkel !
Nach einem katastrophalen Rückpass von Carvajal kommt Szalai an die Kugel und flankt an die Strafraumgrenze .
Die Flanke von Baier wird lang und länger .
Brandt bringt die Gäste in Front .
Der Abstoß von Weidenfeller verlängert Lewandowski per Kopf in den Lauf von Großkreutz , der von einem Stellungsfehler von Friedrich profitiert und aus 16 Metern vollendet .
Der Rückpass von Fuchs in den Strafraum von der Grundlinie schiebt Pukki Richtung Tor , und Huntelaar vollendet aus sechs Metern mit der Hacke ins kurze Eck .
Kiyotake tritt den Freistoß von halbrechts an den linken Pfosten .
Diagne sagt Danke und nickt mühelos ins leere Tor .
Die Flanke von Aogo rauscht quer durch den Sechzehner .
Soto spritzt dazwischen und donnert die Kugel in die Maschen .
Kehl überspringt Kvist und legt klasse vor für Kagawa , der die Kugel aus fünf Metern hoch unter die Latte jagt .
Allerdings hat Poulsen das rechte Bein ziemlich hoch und trifft Abraham auch am Kopf .
Schmid nutzt die diese Chance eiskalt .
Der Mittelfeldmann bediente Pizarro per Direktpass, so dass der Peruaner den Ball mit dem rechten Außenrist gekonnt ins lange Eck schlenzte .
Keita spielte einen Pass in den Strafraum auf Werner , der sich mit einer gekonnten Ballannahme von zwei Gegenspielern löste und aus sieben Metern zum 1:0 einschoss .
Caligiuri bringt den Ball von rechts nach innen , wo Burgstaller hochsteigt und perfekt links oben ins Eck köpft .
Über Schmelzer und Großkreutz landet der Ball bei Kehl , der aus rund 27 Metern zum gefühlvollen Heber ansetzt und so dem einen Tick zu weit vor dem Tor stehenden Baumann ein Ei ins Nest legt .
Bartels spielt einen hohen Pass Richtung Junuzovic .
Mor trifft das Leder nicht voll , zwingt Adler aber zu einer Flugeinlage .
Parker springt in eine Flanke von Junior Diaz , Jansen kann nicht mehr eingreifen , Adler wird ausgeguckt .
Gekas tritt an und trifft souverän in den rechten Winkel .
Vor Gulacsi macht es Hinteregger im Stile von Hinteregger :
Ein folgenschwerer Fehlpass des Dänen landete bei Gündogan , der das 1:0 von Kagawa vorbereitete .
Hector steckt im Strafraum durch auf Bittencourt , der unter Fährmann ins Tor schiebt .
Tifferts perfektes Anspiel schickt Lakic allein Richtung Neuer , der den Nationaltorhüter eiskalt flach ins rechte Eck überwindet .
Nach Schahins entschlossenem Zweikampf gegen Lukimya umdribbelte Lambertz vor dem Strafraum Pavlovoc und spielte nach halbrechts zu Reisinger , der mit einem Flachschuss aus 14 Metern ins linke Eck traf .
Podolski tritt an und verlädt Jentzsch .
Noch abgefälscht durch Risse trudelte der Ball in den Strafraum , wo Tiffert das Leder geistesgegenwärtig mit dem Kopf ins linke Toreck bugsierte .
Zuerst packte Schwegler aus 28 Metern ein echtes Pfund aus und brachte den Ball sehenswert im langen Eck unter .
Nach Angriff über die rechte Seite hat Hazard vor dem Strafraum in halbrechter Position kurz ein wenig Raum und platziert den Ball aus rund 19 Metern mit links und ein wenig Effet wuchtig ins linke Toreck !
Am Fünfer hielt der ungedeckte Gomez den Kopf hin und nickte ins kurze Eck ein .
Zuerst scheiterte Son nach einem Freistoß per Kopf am rechten Pfosten , doch Rajkovic stand goldrichtig , staubte ab und erzielte bei seinem Bundesligadebüt gleich sein erstes Tor .
Die folgende Ecke fliegt von rechts an den zweiten Pfosten , wo Sobiech Matip überspringt und genau in den linken Winkel einnickt .
Wendt steckt den Ball auf Raffael durch , der legt das Leder ins rechte Toreck .
Felix Wiedwald parierte zwar zunächst gegen Cohen , Dario Lezcano aber setzte gut nach , der Ball sprang an die Latte und dann vor die Füße von Hübner , der aus kurzer Entfernung nur noch einschieben musste .
Nach einer Freistoßflanke von Frings wehrte Hegeler den Ball per Kopf vor die Füße von Pizarro ab , der zwar nach links statt ins leere rechte Toreck zielte , doch von Wolfs Hand flog das Leder dann doch noch ungehindert ins rechte Eck .
Wolf lässt Ilicevic auf dem rechten Flügel unbedrängt flanken , in der Mitte ist Lakic völlig frei und köpft aus acht Metern locker ein .
Erneut kriegen die Domstädter den Ball nicht vor dem Strafraum geklärt , am Ende steckt Waldschmidt herrlich und mit etwas Glück für Wood durch .
Meier hält den Kopf hin , Horn im Tor ist ohne Chance .
Petersen lässt clever prallen für Niederlechner , der in halblinker Position noch kurz nach innen zieht und dann akkurat ins rechte untere Toreck einschießt !
Etwas glücklich landete der Ball über Diekmeier und Jansen bei Jiracek , der völlig blank stehend aus fünf Metern vollendete .
Blaszczykowski steckt für Götze durch , der frei auf Grün zulaufen kann .
Junuzovic zielte noch etwas zu ungenau , wenig später machte es Kruse besser :
Kruse touchiert das Leder , dann köpft Ramos den Ball ins eigene Tor .
Mehmedi Ben-Hatira verliert den Ball im Vorwärtsgang .
Klose verunglückt eine Rückgabe zu Stephan , so dass Rosenthal an den Ball kommt , diesen am Keeper vorbeilegt und von Stephan zu Fall gebracht wird .
Nach Diegos Freistoß nimmt der Brasilianer den Ball volley und trifft aus 14 Metern ins rechte Eck .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Aus sieben Metern köpft Kruse gegen die Laufrichtung von Zieler zum 1:0 ins linke Eck ein .
Am Ende bedient der beim Zuspiel von Brekalo aus gleicher Höhe gestartete Malli im Strafraum den mitgelaufenen Origi , der aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor schieben muss .
Dann sorgte der Sekunden zuvor eingewechselte Bruma mit einem Traumtor , er traf per Volleyabnahme aus der Drehung , für den Endstand .
Bartels marschiert über die rechte Außenbahn und legt zur richtigen Zeit in die Mitte .
Reus bringt die Flanke nach innen , die über Umwege im Rückraum bei Mkhitaryan landet .
Ivanschitz spielte in die Nahtstelle der Viererkette auf Szalai , der im Strafraum Affolter stehen ließ und den Ball aus elf Metern unter die Latte hämmerte .
De Camargos Fehlpass landet bei Boateng , der an den Strafraumrand zu Ribery flankt .
Heintz zog von der Strafraumkante ab , Bürki wehrte zur Seite ab und der eingewechselte Zoller staubte per Kopf ab .
Über die linke Seite entsteht das späte 2:1 ! Sané ist plötzlich nach Steilpass von Matip halblinks durch , umkurvt Jarstein und hat dann fast von der Torauslinie das Auge für den einlaufenden Meyer , das aus kurzer Distanz vollstreckt !
Cissé sagt " danke " und lupft den Ball über den völlig überraschten Kessler .
Koc dringt links in den Strafraum ein , schießt flach auf rechte Eck .
Die Elf von Guardiola ließ das Leder zirkulieren , ehe sich Götze aus der Spitze zurückzog und die frühe Führung initiierte :
Kvist setzt sich auf rechts gut durch und flankt in den Sechzehner auf Gentner , der per Kopf ans lange Eck ablegt .
Reus erobert den Ball und spielt Götze an , der die Kugel diagonal durch das Zentrum trägt und rechts Schürrle mitnimmt .
Füllkrug wird auf links freigespielt , setzt sich gegen Stenzel durch und spielt das Leder scharf ins Zentrum .
Stindl schiebt rüber auf Herrmann , den die Mainz-Abwehr nicht richtig wahrnimmt .
Höfler steht am langen Pfosten glockenfrei und kann unbedrängt ins kurze Eck einnicken .
Doch das war es noch nicht , denn vom Fuß von Freiburgs Günter landet das Spielgerät beim völlig freien Kagawa .
Podolski setzt sich im Zweikampf mit Toprak klasse durch und hat das Auge für Novakovic , der am Fünfer nur noch den Fuß hinhalten muss .
Der vor dem Strafraum angespielte Grifo versetzt gekonnt zwei Gegenspieler und steckt dann durch für Ginter , der aus zentraler Position aus 14 Metern gegen den Lauf von Baumann flach ins rechte Toreck trifft !
Müller erzielt per Flachschuss von halbrechts ins linke Eck den überfälligen Ausgleich .
Hack legt eine lang gezogene Ecke von links per Kopf nach innen ab .
Kiyotake mit Schwung , er spielt zwei Mainzer locker aus und flankt gefühlvoll von der Grundlinie .
Am Ende der Kette kommt Kagawa an das Leder und spitzelt die Kugel aus sechs Metern am rechten Eck des Fünfmeterraums ins kurze Eck !
Nach Plattenhardts Ecke von links wurde Kalou zwar noch geblockt , doch Stockers Nachschuss mutierte unverhofft zur Vorlage für Brooks , der zum 1:0 einköpfte .
Ein weiter Ball aus der Abwehr kommt direkt in die Schnittstelle , Ndjeng ist durch und schießt von der Strafraumgrenze wuchtig ein .
Calhanoglu zirkelt den Ball über die Drei-Mann-Mauer direkt in den linken Winkel .
Müller taucht frei vor Torwart Wolf auf und hebt das Spielgerät weiter zu Lewandowski , der ins leere Tor einköpft .
De Bruyne kommt gegen Durm zur Flanke , die der nach vorne gesprintete Caligiuri am Fünfer an Langerak vorbei ins Netz schießt .
Genau im richtigen Moment erfolgt auf der linken Seite die Hereingabe zu di Santo in die Mitte , der , halbrechts frei vor Leno , dem Keeper flach durch die Beine schießt !
In der Mitte lauert bereits der mitgelaufene Kruse und vollendet mit einem Linksschuss aus vier Metern zum 1:0 für Mönchengladbach .
Flanke von rechts , Lewandoski verlängert zu Perisic und der legt sich den Ball noch etwas zurecht , Noveski kommt zu spät und da zappelt der Ball schon im linken unteren Eck .
Der kommt von Hofmann in den Sechzehner zu Aubameyang , der direkt weiterleitet zu Reus .
Arango zirkelt über die Mauer , die Kugel landet genau im rechten Eck !
Pekhart setzt sich bei Schäfers Abschlag gegen zwei Mann durch und leitet per Kopf weiter auf Esswein .
Das Leder prallt zu Szalai , der aus vier Metern Lössl tunnelt !
Karius schlägt einen weiten Ball , der bei Jairo landet .
Dahoud sieht die Lücke , in die Pulisic stößt und aus halbrechter Position ins lange Eck einschießt .
Müller legt rechts im Strafraum zurück auf Ribery , der darf im Strafraum komplett frei abschließen und schiebt den Ball aus elf Metern hoch ins Tor .
Bugera setzt den Freistoß in die Mauer , von Vidal springt das Leder in die Richtung von Dick .
Koo versenkt die Kugel rechts unten im Eck , Kruse ahnt die Ecke , kommt aber nicht ran .
Reus spielt einen weltklasse Pass .
Jajalo legt den Ball per Kopf eher unfreiwillig auf für Matuschyk der aus 23 Metern sofort abzieht .
Rosenberg war im Zentrum frei und hob das Leder aus 14 Metern über den herausstürzenden ter Stegen ins Netz .
Hajnal empfängt einen Pass von Kvist im Strafraum und wird nicht richtig angegriffen .
Verhaegh tritt an und versenkt den Ball sicher links , Drobny fliegt nach rechts .
Die Ecke von Günter von links landet am ersten Pfosten bei Kempf , der stark auf den zweiten Pfosten verlängert .
Elia steckt zu Zé Roberto durch , der von der Grundlinie präzise in die Mitte flankt .
Finnbogason verwandelte knallhart zur Pausenführung .
Hector will retten , von Havertz prallt die Kugel nach halblinks zu Chicharito , der in Seitenlage aus zehn Metern wuchtig einschießt .
Vom Pfosten prallte das Leder ins Feld zurück , Podolski setzte nach und schob das Sportgerät mit links ins linke Eck .
Quasi aus dem Nichts : Rincon schickt den flinken Diekmeier über die rechte Seite , der konzentriert sich und flankt nach innen .
In einer Phase , als sich Hannover mehr Spielanteile zu erarbeiten schien , fasst sich Kolasinac ein Herz und stürmt los .
Die Antwort des BVB auf das 1:1 ! Kagawa legt am Strafraum mit der Hacke in den Lauf von Gündogan , der Gruezo stehen lässt und in Torjägermanier mit der Pike ins rechte untere Eck abschließt .
Werner leitet ihn ein und schickt Baba auf der linken Außenbahn .
Hasebe hat den Überblick und sieht den links vollkommen blank stehenden Hlousek .
Der FSV spielt schnell an den Strafrau , wo de Blasis exzellent für Okazaki vorbereitet , der halbrechts frei zum Abschluss kommt und akkurat ins linke Toreck schießt .
Pulisic legt vom äußeren Strafraumrand direkt in den Rückraum zu Sahin .
Reus lässt sich nicht zweimal bitten und trifft sicher zum 2:0 .
Diego bringt eine Ecke vor das Augsburger Tor .
Barrios Schweinsteigers böser Fehler eröffnet die Großchance :
Sakai blickt auf und spielt die Kugel perfekt links in den Fünfmeterraum , wo sich Gregoritsch davongestohlen hat und nur noch einzuschieben braucht .
Höhn schoss Schuster an , von dessen Bein kullerte das Leder über die Torlinie .
Andreasen nickt ohne Probleme ins rechte Eck ein .
Volland ist halbrechts im Strafraum frei , seinen klugen Querpass bugisert Rudy im Zentrum mit dem Innenrist aus acht Metern über die Linie .
Rodriguez schlägt den Ball dann scharf in die Gefahrenzone zu Diego , der trocken aus Nahdistanz vollendet .
Dieses erzielte dann allerdings Elia , der sehenswert aus 16 Metern Schäfer keine Chance ließ und somit seine Torflaute nach 3342 Spielminuten beendete .
Der ebenfalls eingewechselte Gentner flankte von der linken Seite mit Schnitt , in der Mitte verpassten alle Akteure einschließlich Keeper Butt und der Ball landete im rechten Eck .
Der Schuss des VfKapitäns wurde im Getümmel zwar geblockt , doch Christensen stocherte den Ball mit dem ausgestreckten rechten Bein zum 1:0 ins Netz .
Barnetta legt den Ball per Kopf in den Lauf von Aigner , der Naldo enteilt und Grün keine Chance lässt .
Nach Balleroberung von Rückkehrer Bender schickt Gündogan perfekt Blaszczykowski links im Strafraum in Szene , der Heimeroth mit einem überlegten Schuss ins kurze Eck überwindet !
Der Mittelfeldmann kommt gegen Elvedi zur Flanke , im Zentrum rauscht Caligiuri im Rücken Wendts heran und schließt mit dem rechten Außenrist aus acht Metern ins rechte Eck ab .
Blitzschnell geht es über Kramer und Kruse nach vorne , am Ende darf Hahn mutterseelenallein auf Fährmann zusteuern .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Der Querpass des Verteidigers landete bei Sam , der zu viel Platz hatte und aus 15 Metern überlegt ins linke untere Eck einschob .
Bell knallte das Leder von rechts flach in die Mitte , wo Choupo-Moting lauerte und kunstvoll mit der Hacke zur Führung traf .
Ya Konan zirkelt das Leder aus 25 Metern gefühlvoll und unhaltbar in den rechten Winkel .
Wieder brachte Nicu den Ball in die Gefahrenzone , Cissé zog schnell ab und überraschte Heimeroth , der die Kugel nicht festhalten konnte ;
Meha schaufelt das Spielgerät direkt vor die Füße von Choupo-Moting .
Nach langem Ball aus der eigenen Hälfte schickt Schürrle gekonnt Castro steil , der plötzlich zusammen mit Kießling allein vor Trapp steht .
Meier legte eine Flanke von links gekonnt zu Stendera , der am Strafraumrand noch Sané aussteigen ließ , und dann flach ins linke Toreck einschoss .
Bartels legt im Strafraum quer auf Grillitsch , der an Bürki scheitert , doch Ujah steht da wo ein Torjäger stehen muss und staubt ab .
Robben nimmt Kimmich auf rechts mit , der viel Zeit , um zu flanken .
Lewandowski setzte sich rechts im Strafraum ab , hob den Kopf und legte quer für seinen Teamkollegen , der das Leder aus fünf Metern mit dem rechten Knie über die Linie drückte .
Und so war es keinesfalls unverdient , dass Boland nach Vorarbeit des starken Bellarabi auf 1:2 verkürzte .
Werner flankt aus dem Halbfeld in den Lauf von Hahn , der Spahic entwischt war und volley ins lange Ecke trifft .
Auch Stuttgart brauchte nicht lange für die postwendende Antwort und traf durch Rupp nach toller Vorarbeit von Werner zum 1:3 .
Doch Stindl setzt nach , gewinnt im Gerangel gegen Höwedes das Kopfballduell und befördert die Kugel letztlich doch über die Linie .
Koo schiebt quer zu Kohr , der gegen seinen Klub nur noch einschieben muss .
Freistehend tunnelte er nach Flanke von Aranguiz aus halbrechter Position Casteels per Volleyschuss .
Maxim bedankt sich und erwischt Adler mit einem Schlenzer ins lange Eck aus zehn Metern auf dem falschen Fuß .
kurvt Kroos zum linken Fünfereck und passt in die Mitte , wo Gomez nur noch den Fuß hinzuhalten braucht .
Alario hob den Ball dabei elegant in den Lauf von Brandt , der aus kurzer Distanz einschob .
Der Außenverteidiger behält dabei noch die Übersicht und legt in den Rückraum ab für Harnik , der humorlos zum 3:0 abschließt .
Stocker gewann links im Sechzehner clever den Zweikampf gegen Ekdal und wurde vom Mittelfeldmann von den Beinen geholt .
Horn wehrte unzureichend ab , Volland nutzte die Gunst der Stunde und traf aus spitzem Winkel zum schmeichelhaften Endstand .
Im Rücken von Callsen-Bracker schlich sich Ibisevic davon und versenkte den Ball aus neun Metern mit einem Kopfstoß im rechten Eck .
Hartmann versucht mit langem Bein ans Spielgerät zu kommen und legt dadurch vor für Levels , der mit Außenrist ins linke Toreck vollstreckt !
Es folgt das präzise Zuspiel in den Rückraum zu Schweinsteiger , der mit seinem Rechtsschuss den rechten oberen Winkel findet .
Meyers Direktabnahme kratzte Bell zwar noch von der Linie , doch der Schalker setzte nach und bediente Belhanda , der aus acht Metern zum 1:1 einschoss .
Burgstaller bekommt den Ball bei einem Angriff über rechts von di Santo in den Lauf gelegt .
Pitroipa legt per Hacke vor und Elia tunnelt Heimeroth aus kurzer Distanz .
Ibisevic spielte Harnik frei , der wurde nicht entschieden genug gestört , schoss humorlos aus halbrechter Position in die Maschen .
Denn ein von Ji verlängerter langer Ball landete im Strafraum bei Altintop , der aus neun Metern ins rechte Eck vollstreckte .
Dann verliert Werner den Ball unnötig an Koo , der auch noch Höjbjerg gekonnt ausseigen lässt und wuchtig unter die Querlatte trifft !
Pulisic steckte auf Batshuayi durch und dieser blieb vor Horn nervenstark .
Kagawa kommt vor dem Strafraum an den Ball und legt geschickt nach halbrechts in den Lauf von Ramos , der aus halbrechter Position akkurat ins rechte Eck vollendet !
Christensen markierte im Zusammenspiel mit Stindl den hochverdienten Ausgleichstreffer .
Es folgt das Zuspiel zu Meyer , der mit einem einfachen Haken Lahm alt aussehen lässt und seinen Aufsetzer an Neuer vorbeibringt .
Jojic schaufelt den ruhenden Ball aus etwa 28 Metern in den Fünfer , wo sich Sörensen gegen Vestergaard durchtankt und anschließend aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Dort leitet Szalai im Luftduell mit Niedermeier etwas glücklich zu Nicolai Müller weiter .
Der Schuss von Mehmedi wurde von Lukimya abgefälscht und ging dadurch unhaltbar für Wiedwald ins Tor .
Huntelaar fliegt vor Mancienne in die Flanke und köpft im Hechtflug aus sechs Metern ins linke Eck .
Son Van der Vaart führt sich bei seiner Heimspiel-Rückkehr gleich prächtig ein !
Rukavytsya legt einen Freistoß von der linken Eckfahne auf Lell zurück , der die Kugel umgehend gefühlvoll vor das Tor chipped .
Koc schlägt den Ball nach innen und findet Stoppelkamp an der Fünferlinie , der per Kopf auf 2:0 stellt .
Heinz Müller schlägt aus dem eigenen Strafraum weit nach vorne .
Gnabry , von der Mainzer Deckung bei einer Ecke von Junuzovic komplett vernachlässigt , köpfte zur Bremer Führung ein .
Fossum schlägt die Kugel in die Mitte , Harnik verlängert .
Maxim schießt schnörkellos ins lange Eck zur Stuttgarter Führung .
Ostrzolek überrascht Theuerkauf vor dem Tor .
Campana zieht aus 28 Metern ab , das Leder saust ins linke untere Eck .
Die Kugel landet auf dem linken Schlappen von Harnik , der aus sieben Metern zum 2:1 vollstreckt .
Badelj spielt Rudnevs an , dessen Steilpass im richtigen Moment nimmt Beister halbrechts auf und vollendet frei vor Benaglio flach ins linke Eck .
Sein Querpass erreichte Kalou , der aus drei Metern zum 1:0 traf .
Sané köpfte eine Flanke von Schmelzer unfreiwillig zu Yarmolenko , der per Volleyabnahme zum 2:2 einnetzte .
Baier behält die Übersicht und steckt auf halblinks auf Mölders durch .
Die Hereingabe von rechts muss Kagawa nur ins Tor drücken .
Novakovic fiel sehr schnell im Duell mit Niedermeier , den Strafstoß verwandelte Podolski sicher .
Lewandowski ist der Ausgangspunkt des Angriffs , bei dem Sahin Kuba mit einem feinen Außenristpass bedient .
Götze schoss nach einem Querpass von Ribery locker ein .
Aubameyang spielte den perfekten Pass in die Schnittstelle , Reus kreuzte und vollendete aus sieben Metern .
Die endgültige Entscheidung besorgte schließlich Joker Hunt unmittelbar nach seiner Hereinnahme nach starker Vorarbeit von Walace und erneut Müller .
Der Ball segelt hoch in die Gefahrenzone , wo sich Rafael hochschraubt und dann aus zentraler Position einköpft .
De Bruyne übernimmt den Ball nach einem kapitalen Schnitzer von Torrejon , marschiert dann nach vorne und jagt das Leder aus 14 Metern per strammen Rechtsschuss in die Maschen zum durchaus verdienten 1:0 .
Briand war vor dem herausstürzenden Benaglio am Ball und nickte aus vier Metern ein .
Salihovic zimmert den Ball humorlos in die rechte untere Ecke des Tores .
Selke macht kurzen Prozess und zieht mit seinem linken Fuß aus 20 Metern stramm ins linke Eck ab .
Stindl hebt den Kopf und schlenzt die Kugel aus 16 Metern unhaltbar rechts oben ins Eck .
Benatia nickt Alonsos Ecke in Richtung des linken Pfostens , wo Müller aus zwei Metern ebenfalls per Kopf vollendet .
Kruse übernimmt die Verantwortung und schiebt ins linke Eck ein .
Der ebenfalls neu gebrachte Sliskovic nutzte das und netzte aus fünf Metern zum nicht unverdienten Endstand ein .
Götze passte mustergültig in die Schnittstelle der Abwehr zu Kagawa , der freie Bahn hatte , Heimeroth umkurvte und aus 14 Metern locker ins leere Tor einschob .
Nach einem Freistoß von Weiser brachte der eingewechselte Schieber den Ball ungedeckt vom linken Fünfereck ins Zentrum zurück , wo Stark ebenfalls sträflich frei aus drei Metern ins rechte Eck einnickte .
Zidan passt maßgenau nach rechts in den Lauf von Nicolai Müller , der Tiffert stehen lässt und aus halbrechter Position im Strafraum ins linke Toreck einschießt !
Mandzukic verlängert den Ball nach einem weiten Freistoß von Felipe mit dem Kopf in den Lauf von Dejagah , der ihn fulminant aus spitzem Winkel in die Tormitte knallt .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Bürki parierte den wuchtigen Kopfball von Bürki zunächst noch , den Nachschuss brachte Danso aber im Tor unter .
Pizarro und Robben sind schon wieder zur Stelle .
Malli hat aber so einen Lauf , sodass der Ball ihm direkt vor die Füße fällt und er locker einschießen kann .
68 Sekunden nach seiner Einwechslung stieg er am Fünfer bei Schlaudraffs Flanke von rechts höher als Svensson und nickte anschließend aus zentraler Position zum 1:1 ein .
Eine weite Flanke bringt Badstuber per Kopf zurück in den Fünfer , wo Olic sicher vollstreckt .
Werder bekommt keinen Zugriff auf Koo , der einen tollen Pass in die Tiefe zu Okazaki spielt .
Dort war Okazaki schneller als Ginter und vollstreckte aus rund einem Meter Entfernung .
Dort war Gladbachs Schlussmann Sommer nicht ganz Herr der Lage , was Knoche umgehend nutzte und das Leder aus dem Getümmel heraus über die Linie spitzelte .
Nach einem Eckball wehrte Pinola den Ball etwas unglücklich zu Makiadi an den Strafraumrand ab , von wo der Deutsch-Kongolese sofort abzog und Schäfer mit seinem noch abgefälschten Schuss überwand .
Schürrle passt nach rechts zu Bellarabi , der sich mit einem Haken eine Schussposition verschafft , dann aber aus elf Metern an Trapp nicht vorbeikommt .
So kommt Schmiedebach von der Strafraumgrenze zum Abschluss .
van der Vaart hat Platz und macht es dann gekonnt aus zehn Metern mit links ins lange Eck .
Kalou setzt sich anschließend links gekonnt durch und gibt dann klug nach innen zu Joker Esswein , der mit dem Außenrist sehenswert ins rechte Toreck vollstreckt !
Gegen die schlafmützige Abwehr einschließlich Mielitz , der das Leder wohl im Toraus wähnt , netzt Okazaki volley aus sechs Metern ein .
Maxim führt einen Freistoß am rechten Flügel kurz auf Kostic aus .
Schäfer flankt fast von der Grundlinie butterweich an den ersten Pfosten , Kjaer trifft per Kopf hoch ins lange Eck .
Augsburg will das Spiel mit einem weiten Schlag in die Spitze öffnen , doch die Kugel kommt direkt zurück und landet von Cordova unbeabsichtigt verlängert bei Kleindienst , der Luthe tunnelt und dann zum Jubeln abdreht .
Pospech schlägt einen langen Ball aus dem rechten Halbfeld auf den Elfmeterpunkt .
Fabian gleicht vom Punkt zum 2:2 aus .
Diese besorgte schließlich Eggestein , der nach feinem Zuspiel von Junuzovic alleine vor Horn die Ruhe behielt .
Der kam rechts am Strafraum zur Flanke , die Allagui mit der Hacke vor Lahm technisch sehenswert aus sieben Metern ins linke Eck bugsierte .
Piszczek hebt das Leder mutmaßlich ein letztes Mal in den Strafraum , wo Batshuayi nicht eng genug bewacht wird .
Didavi findet mit der Freistoßflanke nach dem Foul von Lustenberger den völlig freistehenden Sunjic , der abgeklärt ins rechte Toreck einköpft !
Erst grätschte er eine Vorlage von Elyounoussi zum 1:2 ins Netz , dann köpfte Elyounoussi hauchzart drüber .
Sorg nahm einen Querpass auf rechts an , zog einfach mal aus rund 30 Metern ab und nagelte das Spielgerät perfekt ins rechte obere Eck .
Den Querpass von Marica am Strafraum verwandelt der freistehende Cacau in der Mitte aus elf Metern sicher ins rechte Eck .
Dort schraubt sich Choupo-Moting hoch und nickt aus kurzer Distanz ein .
Aubameyang geht auf Nummer sicher und drischt die Kugel einen Meter vor der Linie noch ins Netz .
Der Abpraller landet bei Spahic , der einfach mal volley abzieht und den Ball im linken unteren Eck versenkt .
Calhanoglu versenkte den fälligen Freistoß von knapp vor dem Strafraum ins linke Toreck , Zieler hatte sich bereits in die Mitte orientiert .
Aus 16 Metern traf Rosenthal per Volleyschuss sehenswert ins linke Eck .
Dann jedoch holte den Nationalspieler das Schicksal eines Keepers ein , als ihm ein haltbarer Schuss von Aubameyang durch die Handschuhe zum 2:3 flutschte .
Vargas macht das stark , zirkelt den Ball aus 14 Metern ins linke obere Eck .
Bei Arangos Freistoß von links wirft sich Brouwers im Fünfer ins Getümmel und bedient per Kopf Herrmann .
Kruse vertrat Daems vom Punkt und traf sicher zum 3:1 .
Dessen Querpass nahm Didavi an und netzte überlegt aus elf Metern flach ein .
Castro passte im richtigen Moment steil halblinks in den Strafraum zu Rolfes , der per Schrägschuss am herausstürzenden Zieler vorbei ins lange Eck zum 2:0 einnetzte .
Oczipka nimmt Rebic links im Strafraum mit .
Castro trieb den Ball durchs Mittelfeld und steckte klasse durch auf Reus , der rechts im Sechzehner völlig frei stand und den Ball an Torhüter Karius vorbei in die lange Ecke einschob .
Dort setzt sich Müller gegen Toprak durch und drückt das Leder in die Maschen .
Am Ende tanzte Robben im Strafraum Barzagli gekonnt aus und schob das Leder unter Benaglio hindurch mit seinem Treffer Nummer zwei ins Netz .
Die Diskussion stellt sich gar nicht , denn Stafylidis zwirbelt den Ball sehenswert aus etwas mehr als 16 Metern ins rechte Eck .
Herrmann und de Jong spielen sich im Zentrum gegen sechs Abwehrspieler durch .
Zuvor hatte Bebou den Ball in die Mitte gebracht , Jonathas im Sitzen nachgesetzt , ehe Harnik traf .
Von links dringt er in den Strafraum ein und legt ab auf Schmid , der den Ball ins Tor drückt .
Was für ein Bock des jungen Torwarts , der bisher mit Abstand der beste Schalker auf dem Platz war .
Freigespielt von Thiago traf Götze , der den Ball aus der Luft annahm und mit einer Bewegung aus der Drehung ins linke Toreck einschoss .
Huntelaar verpasst , dahinter aber lauert Raul und bugisert das Leder aus fünf Metern über die Linie .
Schweinsteiger und Müller spielen Kroos am Strafraumrand frei , der vor Baumann zum ebenfalls freistehenden Gomez nach rechts passt .
Nach einem haarsträubenden Fehlpass von Söyüncü in die Füße von Söyüncü hatte Wagner dann aber leichtes Spiel :
Fülkrug bringt die Kugel zu Bebou , der im gegnerischen Strafraum am Ball bleibt und diesen an drei Mann vorbei zu Korb bringt .
Über Zoua und Arslan landet der Ball bei Jansen , der Jung aussteigen lässt und dann aus elf Metern ins lange Eck vollendet .
Blaszczykowski spitzelt ein verünglückten Rückpass zu Baumann um den Keeper und trifft aus spitzem Winkel zum 5:0 .
Diesmal rauschte der eingewechselte Haraguchi heran und bedankte sich per Abstauber .
Nach einem Abstoß von Schwolow köpfte Joker Johnson das Spielgerät zu Stindl , der sich von seinen Bewachern löste und dann den rechten Innenpfosten traf , von wo der Ball zum 1:0 ins Tor sprang .
Kurz vor dem Pausenpfiff flankte Boulahrouz erneut zu Ibisevic .
Im Rückraum wartet Kruse , der einschiebt .
Esswein flankt von rechts , zwischen Knoche und Blaszczykowski nickt Ibisevic aufs Tor .
Dort verlängert Sokratis in Richtung Tor , wo Hummels goldrichtig steht und den Ball aus fünf Metern mit links über die Linie spitzelt .
Ya Konan schickt Stindl los .
Verfolgt von Eggimann macht Lewandowski noch einige Meter und vollendet im Strafraum angekommen wuchtig ins kurze Ecke .
Costa entwischte auf links Brosinski , in der Mitte drückte Coman die flache Hereingabe über die Linie .
Der Mainzer legt rechts im Strafraum in den Rückraum , wo Baumgartlinger mutterseelenallein einschiebt .
Cissé passt quer auf Jendrisek , der aus zwölf Metern durch mehrere Akteure hindurch einschiebt .
Der Aufbauspieler nimmt links im Strafraum Bartra mit und Bartra schlenzt seinen sehenswerten Abschluss perfekt wie unhaltbar rechts neben den Pfosten .
Hunt schoss einen Freistoß scharf ins Torwarteck , da Baumann für einen Wimpernschlag auf die Mauerecke spekulierte , kam er letztlich zu spät .
In Co-Produktion zweier eingewechselter Spieler bediente Sam , weil Kießling geschickt durchließ , Derdiyok , der aus kurzer Distanz einköpfte .
Dort war Zimling Schuster einteilt und köpft zum 1:0 ein .
Anders als die TSG nutzt der FC Schalke seine erste Chance .
Wendt spielt von links vor den Strafraum Dahoud frei , der aus 20 Metern zentraler Position abzieht .
Dann patzt Plattenhardt bei seinem Abwehrversuch und legt für Hilbert auf , der aus spitzem Winkel einnetzt .
Nach Schürrles Dribbling streichelte Castro den Ball glücklich zu Kießling , der im Zentrum Adler aus neun Metern keine Abwehrchance ließ 1:0 .
Ehe der für Chicharito eingewechselte Pohjanpalo mit seiner gefühlt ersten Aktion per Kopf den Ausgleich erzielte .
Hartmann lässt sich die Chance nicht nehmen und bugsiert den Ball ins linke Eck .
Rodriguez flankt von links in den Strafraum , wo Olic zwischen den beiden Innenverteidigern zur Direktabnahme kommt und maßgenau ins linke Eck einschießt .
Salihovic ließ sich die Chance nicht entgehen und brachte Hoffenheim früh in Führung .
Die Kugel trifft aber Can , von dem die Kugel erst an den rechten Pfosten geht .
Der Ball sprang hoch , Kießling sicherte das Leder gegen Haggui und Cherundolo , und erneut Vidal knallte aus 16 Metern genau ins rechte Eck .
Was einmal funktioniert , kann auch zweimal klappen , denkt sich Garcia und flankt wieder von links ins Zentrum .
Nach einem Fehlpass von Felipe legt Lahm den Ball in den Lauf von Robben .
Der auffällige Ito flankte von links in die Mitte , Holtby verlängerte mit dem Hinterkopf in die rechte Ecke .
Fuchs hat dann das Auge für Huntelaar , der sich bedankt und das Leder aus kurzer Distanz trocken über die Linie drückt .
Harnik passt in die Mitte , wo Bungert das Leder in den Rückraum direkt zu Kostic lenkt .
Den Abschluss des Innenverteidigers konnte Max kurz vor der Linie nicht mehr klären und nagelte ihn ins eigene Gehäuse .
Müller filetiert die Kölner Defensive mit einem feinen Querpass auf den nach vorne geeilten Juan Bernat .
Der Feierstimmung in Hannover tat dies freilich keinen Abbruch , denn Abdellaoue setzte in der Nachspielzeit den umjubelten Schlusspunkt .
Uchida kommt auf der rechten Außenbahn zur Flanke und bringt den Ball flach und scharf nach innen .
Ribery sprintet am eigenen Strafraum los .
Dort behielt der Schlussmann die Oberhand , bei Lezcanos Kopfball direkt im Anschluss war er geschlagen .
Die anschließende Ecke nutzte dann Dzeko , um im dritten Anlauf doch noch zu treffen .
Dort steht Halil Altintop blank , jagt das Rund direkt in die rechte untere Ecke .
Das Spielgerät landet rechts bei Hahn , der Vollspann wuchtig ins lange Eck einschießt !
Matip spielte steil zu Huntelaar , Bell verschätzte sich , Huntelaar zog davon und schoss mit rechts aus 14 Metern ins linke Eck .
Ribery eilt auf der linken Seite auf und davon .
Halstenberg scheitert mit seinem gefährlichen Freistoß an einer Glanzparade von Torwart Lindner .
Erst hämmerte Chicharito den Ball an den Pfosten , beim Abpraller reagierte Bellarabi geistesgegenwärtig und staubte zum Ausgleich ab .
Dort wollte Toljan vor dem lauernden Hahn klären , hatte dabei aber Pech , als er den Ball ins eigene Netz beförderte .
Halstenberg schickt Bruma über die linke Bahn auf die Reise und Bruma hängt den Dortmunder eiskalt ab , zieht letztlich über die Torauslinie nach innen , tunnelt am Ende noch Bürki und findet Poulsen im Zentrum .
Kramaric setzt sich links im Strafraum durch , Elyounoussi übernimmt die unfreiwillige Vorlage und legt von der Grundlinie zurück .
Garcia kommt nach klugem Aufbauspiel von rechts zum Flanken und findet am Fünfmeterraum Ujah .
Holtby setzt sich im Strafraum gegen drei Mann durch und bedient dann noch mit einem feinen Pass den freistehenden Höger .
Allerdings war Putsila vor seinem Zuspiel mit der Hand am Ball .
Und der unmittelbare Konter lief über de Bruyne , der links gleich drei Düsseldorfer ausspielte und dann im Strafraum am Keeper vorbei querlegte auf Junuzovic , der aus elf Metern einschoss .
Kampl blieb kurz vor dem Tor zwar an Gondorf hängen , doch Kießling stolperte die Kugel noch zu Brandt weiter , der dann aus kurzer Distanz zum 2:1 einschob .
Einen Angriff über rechts schloss Ginter gekonnt ab .
Stach der Joker prompt , nachdem er einen Diagonalball von Bell toll verarbeitete , Träsch abkochte und frei vor Casteels eiskalt zum 1:1 abschloss .
Castros Gewaltschuss landet aus 17 Metern im langen Eck .
Die zweite Großchance lässt sich Reus dann nicht mehr nehmen .
Abdellaoue zündet den Turbo und trifft aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Calhanoglu lief an und zirkelte den ruhenden Ball traumhaft und unhaltbar über die Mauer in den Winkel .
Nach einem Freistoß von Barnetta kommt der Ball von einem Schalker zu Flum , der im hohen Bogen über den zu weit vor dem Tor stehenden Hildebrand hinweg köpft .
Kohr steckt die Kugel perfekt in den Lauf von Bailey , der im Strafraum äußerst cool bleibt und den Ball mit dem linken Außenrist am herauskommenden Keeper Gulacsi vorbeilegt .
Ben-Hatira zieht an Schulz und Zieler vorbei und trifft aus spitzem Winkel von rechts zum 1:0 .
Pospech flankt vom rechten Flügel nach innen .
Als fast schon niemand mehr mit einem Treffer rechnete , schlug die Stunde von Joker Sané :
Alaba schnappt sich den Ball und vollendet hart und platziert ins rechte Toreck , obwohl Trapp die Ecke ahnte .
Dzeko war am langen Pfosten zur Stelle und traf zum verdienten Ausgleich .
Dort stiegen Huntelaar und Hünemeier zum Kopfball hoch und Hünemeier beförderte das Spielgerät unglücklich links neben den Pfosten ins eigene Tor .
Podolski nutzt Diekmeiers Fehlen eiskalt aus , eilt auf links davon und bedient dann mustergültig Novakovic am rechten Pfosten .
Bei einem Freistoß gewinnt Rolfes am linken Pfosten das Duell gegen Zambrano und passt dann zurück zu Renato Augusto , der nur noch einzuschieben braucht .
Thiago krallt sich den Ball am eigenen Strafraum und schickt Rafinha auf die Reise .
Nach einem Ballverlust der Niedersachsen lief der schnelle Konter , den Kießling trickreich per Außenristlupfer zum Pausenstand vollendete .
Bobadilla passt maßgenau in den Lauf von Hanke , der von Piszczek nur begleitet wird .
Den Querpass von Hunt nimmt Ekdal direkt und trifft zum 1:0 !
Kampl flankte von der Grundlinie , der türkische Kampl nickte aus elf Metern überlegt ein .
Muto aber hatte etwas dagegen , nickte eine Ecke über die Linie und verkürzte noch einmal .
Ribery zu Müller , der auf Götze ablegt .
Pogrebnyak erzielte schnell per Abstauber den Ausgleich .
Den Schlusspunkt setzte allerdings der eingewechselte Perisic , der Dortmunds Sieg beinahe mit dem Schlusspfiff sicherstellte .
Novakovic spitzelt Podolski zentral vor dem Tor den Ball zu und niemand greift den Kölner Stürmer richtig an .
Grafite ließ im Eins-gegen-Eins Tasci stehen und schob die Kugel vorbei an Lehmann zum 2:0 in die Maschen .
Der Schlussmann ließ nur abklatschen , sodass Vrancic aus fünf Metern locker einschieben konnte .
Vogt hat nach einem Ballverlust von Oczipka viel Zeit und setzt mit aller Ruhe Risse in Szene , der von halblinks cool in die lange Ecke einnetzt .
Elia ließ Owomoyela stehen , passte auf Guerrero und der Peruaner ließ sich aus elf Metern nicht zweimal bitten .
Die abgefälschte Hereingabe landet bei Castro im Rückraum , der das Spielgerät wuchtig in die Maschen jagt .
Groß spielt Levels auf der rechten Seite frei , nach dessen Flanke misslingt Cleber der Befreiungsschlag , er schießt das Rund Hinterseer vor die Füße , der den Schlappen hinhält und aus kurzer Distanz trifft .
Augsburg spielt Oehrl über Bellinghausen und Koo in Position und diesmal passt der Abschluss , Kraft hat keine Abwehrchance .
Petric steht aber richtig und staubt aus fünf Metern ab .
Ya Konan erkämpft sich den Ball gegen Amedick und leitet damit die Führung ein .
Ribery bringt die Ecke von links , in der Mitte steigt Dante hoch und nickt aufs rechte Eck .
Schmid zieht aus der Drehung ab , Manninger lässt nur prallen , aber genau vor die Füße von Makiadi .
Sakai fackelt nicht lange und zieht von rechts aus 14 Metern flach ab .
Augustin leitet in die Tiefe auf Werner weiter .
Diesmal ist Poulsen der Nutznießer , der im Zentrum ebenfalls nur den Fuß hinhalten muss .
Idrissou legte vom linken Flügel quer , Bobadilla verlängerte mit der Hacke und Bradley ließ sich diese Chance nicht mehr entgehen .
Ibisevic behauptet sich bei einem langen Pass herausragend am Ball , setzt sich gegen zwei Gegenspieler durch und spielt den überlegten Pass in die Gasse zum startenden Kalou .
Der MIttelfeldmann flankt butterweich in die Mitte , wo Holtby per Kopf ins rechte Eck einnickt .
Aus dem Nichts die Führung für die Hausherren : Rausch nimmt von der linken Seite Anlauf und setzt sich per Doppelpass mit Ya Konan zur Strafraumgrenze ab .
Erst pariert Weidenfeller einen Schuss von Huntelaar stark zur Seite ab .
Über Huntelaar und Holtby läuft die Kugel direkt in den Lauf von Höger , der allein auf Weidenfeller zuläuft und dem Keeper aus 18 Metern keine Abwehrchance lässt .
Wolfsburg erhöht auf 2:1 ! Diego hat Platz , steckt genau in die Schnittstelle durch auf den gestarteten Olic .
Der FCB kombiniert sich mit van Bommel und Schweinsteiger , der direkt auf Altintop ablegt , flüssig Richtung Tor .
Reus rauschte heran und schoss von der Strafraumkante ein .
Caligiuri tritt und verwandelt wuchtig ins linke Toreck .
Nach Ballgewinn geht es wieder rasend schnell , Ramos spielt den Doppelpass mit van den Bergh und lässt dann im Eins-gegen-Eins Adler keine Chance .
Eine Freistoß-Flanke von Ekici landet im Strafraum auf dem Kopf von Wollscheid , der den Ball direkt neben den rechten Pfosten einköpft .
Ein langer Ball öffnet Wendt die Chance .
Valdez hat zu viel Platz , guckt gar nicht hoch , sondern dreht sich um die eigene Achse und zirkelt das Leder aus 17 Metern über Kruse hinweg ins Netz .
Holtby schickt Risse in abseitsverdächtiger Position über rechts .
Herrmann Reus passt wunderbar in die Gasse an Svensson vorbei in den Lauf von Herrmann .
Ramalho verlagert das Spiel aus dem zentralen Mittelfeld auf die rechte Seite zu Öztunali , der Bremer flankt an den zweiten Pfosten , Latza rauscht heran und nickt per Kopf ein .
Pizarro war den Eintritt wert !
Vieirinha schickte von der Mittelinie Helmes steil , der Wiese vom Strafraumrand keine Chance ließ .
Der Nationalstürmer behielt den Kopf oben und suchte Ginczek , der frei vor Sippel kühl verwandelte .
Seine scharfe Hereingabe erwischte Herrmann im Fünfer mit der Fußspitze .
Ramalho verlagerte das Spiel , Öztunali flankte von der rechten Seite an den zweiten Pfosten , dort rauschte Latza heran und nickte ein .
Raffael nimmt Jantschke mit , der auf der rechten Seite nach vorne marschiert und den Ball anschließend ins Zentrum flankt .
Robben eilt über links und an allen vorbei in den Strafraum .
Brandts Diagonalpass findet Bellarabi am linken Pfosten .
Derdiyok wird von Barzagli im Strafraum festgehalten und es gibt Elfmeter .
Chicharito knallt einen Schuss aus 18 Metern an den rechten Pfosten , Bellarabi ist beim Abpraller zur Stelle und setzt diesen in die Maschen .
Zakaria spielt eigentlich einen ganz schlechten Ball ins Zentrum , doch Delaney steckt perfekt in die Gasse .
Rudnevs köpfte van der Vaarts Ecke am zweiten Pfosten in die Mitte zurück , im Fünfer schoss Westermann die Kugel freistehend über die Linie .
Der Stürmer legt quer in den Strafraum für Reus , der humorlos zum 2:0 einschiebt .
Holtby kommt rechts am Strafraum zur Flanke , die Allagui mit der Hacke aus sieben Metern ins linke Eck bugsiert .
So kann Werner aus zwölf Metern locker ins rechte Eck einschieben .
Sancho leitete weiter zu Philipp , der zentral aus etwa elf Metern einnetzte .
Dort musste Sulu ins Kopfballduell mit Toprak und lenkte das Spielgerät unglücklich ins eigene Tor .
Schieber trifft im Fallen nur den Pfosten , den Abpraller nutzt dann Gündogan aus neun Metern zum dritten Tor .
Kreierten Chancen beinahe im Minutentakt , ehe Lewandowski das hochverdiente 2:0 erzielte .
Compper holte Lahm im Strafraum von den Beinen , Robben verwandelte vom Elfmeterpunkt souverän ins linke Toreck .
Nach zu kurzem Rückpass von Wollscheid scheiterte Götze an Leno , der Ball prallte an die Strafraumgrenze , wo Lewandowski heranrauschte und ins leere Tor einschob .
Nach einer Ecke von Schwegler von links verlängert Szalai am linken Pfosten per Kopf , Wolf rechnet damit nicht , sodass Bicakcic aus drei Metern locker das Leder mit der Stirn über die Linie drückt .
Diekmeier entwischte auf der rechten Seite und flankte nach innen auf Son , der aus elf Metern ins linke Eck einköpfte .
Lewandowski nickt Costas Freistoßflanke vor Heintz ins rechte Eck ein .
Diesmal schießt Ribery aus 16 Metern , Nikolov wehrt ab , der nachsetzende Gomez netzt ein .
Nach Balitschs Verteidigungsschlag weit in die Hälfte hinein hatte Compper den Ball eigentlich sicher , vertändelte das Leder aber gegen Polter , der Casteels umkurvte und zum 3:1 einschob .
Ji steckt den Ball zu Bobadilla durch , der von rechts in den Strafraum eindringt und den Ball frech über Esser hebt .
Frings Hugo Almeida flankt von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran ist .
Von Uth in Szene gesetzt schloss er im Strafraum eiskalt ab .
Johnson ist schneller als Jung und drückt den Ball über die Linie .
Castro legt am gegnerischen Sechzehner quer auf Bellarabi , der ins linke Eck einschießt .
Hubnik köpft einen Abschlag in die Beine von Oehrl .
Schieber geht links auf und davon und knallt das Leder von halblinks aus elf Metern durch die Beine von Weidenfeller ins Netz .
Die schnelle Führung : Diekmeier schickt Hunt steil , der von der rechten Seite aus eine schulbuchmäßige Flanke ins Zentrum schlägt .
Aubameyang tritt an und verwandelt ins linke Toreck .
Beim Abpraller herrscht in der Schalker Abwehr Kollektivverwirrung , Sané profitiert davon und hämmert die Kugel aus zehn Metern ins linke Eck .
Geromel senste Bradley kurz vor dem Strafraum um , den fälligen Freistoß setzte Bobadilla präzise neben den linken Pfosten .
Ehe der X-Jährige nach präzisem Querpass von Bellarabi zum Endstand abstaubte .
Der Franzose tanzte im Strafraum Ribery aus und schob dann aus kurzer Distanz zum 1:0 ein .
Zieler ist da , will den Ball fangen , der im durch die Finger rutscht und vom Pfosten an seinen Fuß und von dort ins Netz prallt .
Rolfes steigt hoch und wuchtet die Kugel per Kopf ins Freiburger Gehäuse .
Piszczek ackert sich über rechts nach vorne , am Ende hat Aubameyang Raum über rechts .
Der gerade eingewechselte Hahn verliert das Laufduell mit Lukimya , setzt aber nach und zwingt den Abwehrmann zu einem Fehler .
Der hoch abgefälschte Ball segelt nach links zu Kalou , der zurücklegt auf Ibisevic , der das Leder im Zentrum glücklich über die Linie bugsiert .
Petric macht es ganz sicher und versenkt den Ball im linken unteren Eck .
Sorg bringt den dadurch frei stehenden Mehmedi ins Spiel .
Forsberg findet mit einer Ecke von rechts Werner am kurzen Pfosten , der sich von Gbamin wegschleicht und aus acht Metern wuchtig einköpft .
Der Franzose setzte nach , spielte wieder zum beweglichen Müller , der Alaba halblinks im Sechzehner austrickste und aus elf Metern ins linke Eck einnetzte .
Schieber wühlt sich in der Mitte durch , ist schneller am Ball als Rost und fliegt über die Arme des Keepers .
Prib trifft mit seinem ersten Ballkontakt !
Zu leicht kommt Huszti an Chandler vorbei und legt ins Zentrum , wo Bittencourt locker aus acht Metern einschiebt .
Aus elf Metern lässt er Neuer mit einem Rechtsschuss ins linke Eck keine Abwehrchance .
Selke lässt Gegenspieler Allan stehen und tunnelt auch noch Torwart Jarstein .
Schipplock bedankt sich und überwindet Benaglio mit einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Kostic übernimmt die Kugel , hängt Olkowski auf der Außenbahn ab und flankt dann flach nach innen , wo Werner den Ball aus fünf Metern Richtung Tor tippt .
Didavi zieht die Ecke von links an den ersten Pfosten , wo Knoche hochsteigt und den Ball nach innen verlängert .
Riesensolo von Volland , der auf seinem Weg in den gegnerischen Strafraum Cherundolo und da Silva Pinto stehen lässt und dann noch das Auge für den freistehenden Williams hat .
Muto passt im richtigen Moment nach rechts zu Malli , der sofort abschließt und aus 15 Metern flach ins linke Eck trifft .
Dort steht Dick völlig frei und drückt den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Fritz darf sich vor dem Sechzehner den Ball in Ruhe zurecht legen und schlenzt ihn aus 17 Metern ins rechte Toreck .
An den zweiten Pfosten , wo Polanski heranrauscht und aus vier Metern wuchtig unter die Latte köpft .
Rechts in der gegnerischen Hälfte übergibt Didavi an Bazoer und zieht sofort den Sprint in den Strafraum an .
Da Silva Pinto bedient Stindl auf dem rechten Flügel , wo dieser flach hereinflankt .
Meier verwandelt sicher , kann sich über den Treffer letztlich aber nicht wirklich freuen .
Eine Flanke von Nicu will Träsch per Kopf klären , bringt das Leder aber zentral genau auf Makiadi , der aus 15 Metern volley genau ins rechte obere Eck trifft .
Dort steht Hummels mutterseelenallein und köpft aus knapp elf Metern in die Maschen zum 1:0 ein .
Geis ' starken Freistoß lenkte Torhüter Kruse mit letzter Kraft an den Pfosten , den Abpraller verwertete anschließend Okazaki .
Sofort mit Folgen : Perisic tanzte links Diekmeier aus und flankte in den Fünfer , wo Hasebe im Tiefflug vor Jiracek am Ball war und das Leder per Kopf über die Linie bugsierte .
Makiadi hat dann das Auge für Rosenthal , der volley abzieht und ins linke Eck vollendet .
Müller ist gerade einmal wenige Minuten auf dem Platz , schon bereitet der Liebling von Heynckes die Führung vor .
Nach einem feinen Steckpass von Wirbelwind Keita , der abermals mit beeindruckender Ballsicherheit trotz ärgster Bedrängnis auffiel , war Augustin frei durch und schob lockerleicht vor Sommer zum 2:1 ein .
Roberto Firminos Pass in die Schnittstelle fand den durchstartenden Modeste , welcher frei vor Zieler die Nerven behielt und das Leder in die Maschen schob .
Nach seinem Steilpass behauptet sich Wagner robust , aber fair gegen Hinteregger und vollendet aus 13 Metern gegen den herausstürzenden Hitz mit links ins linke Eck .
Firmino zieht auf der linken Seite drei Gegenspieler auf sich und passt dann zu Rudy .
Dort wartet Ji , der aus elf Metern technisch gekonnt trifft .
Damit hat Koc freie Bahn und schiebt zum 1:0 ins leere Tor ein .
Der Ball rutscht ihm noch leicht über den Spann und segelt unhaltbar ins lange Eck .
Nach einem Foul von Mavraj an Müller traf Lewandowski per Elfmeter .
Der X-Jährige mit dem vollständigen Namen Jonathas Cristian de Jesus Mauricio war gerade einmal fünf Minuten auf dem Feld , da traf er schon zum 1:0 .
Götze stochert den Ball dann zum Lewandowski , der aus kurzer Distanz vollendet und damit zum zehnten Mal in Folge in der Bundesliga trifft .
Podolski zündet den Turbo , dringt in den Strafraum ein , guckt dann noch Rost aus und lupft das Leder aus spitzem Winkel von links in die Maschen .
Rosenthal zieht sofort ab und versenkt die Kugel von der Strafraumgrenze trocken im rechten unteren Eck .
Wolf leitet clever in den Lauf von Rebic , der vom Strafraumrand in zentraler Position abzieht und mit Hilfe des linken Innenpfostens trifft !
Langer Ball auf Mlapa , er sich am Strafraumrand durchsetzt und Benaglio tunnelt .
Rosenthal nimmt es im Strafraum mit drei Fürther Rosenthal auf .
Fritz bedient Pizarro , der direkt aus kurzer Distanz Zieler keine Chance lässt .
Dann schlägt der Schweizer die Kugel einfach weg und findet Kramaric .
Die erste Führung unter Thorsten Fink : Beck legt an der Strafraumgrenze unglücklich in den Lauf von Guerrero .
Müller denkt uneigensinnig und legt quer zu Götze , der aus kurzer Distanz ins lange Eck schießt .
Mkhitaryan legt für Aubameyang auf , der im Strafraum aus halbrechter Position ins lange Eck zielt und trifft .
Herrmann schickt Wendt , der sich im Rücken von Ginter freistiehlt , links in den Strafraum , und Raffael vollendet den Querpass des Schweden an Baumann vorbei am Fünfer ohne Mühe zum 1:0 .
Risse darf von der rechten Seite unbehelligt flanken , im Zentrum kommt der Hoffenheimer freistehend zum Kopfball , da Matip ausrutscht .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Die Flanke kommt wieder von rechts , niemand passt auf Lakic auf , der einen Kopfballaufsetzer im rechten oberen Eck unterbringt .
Oczipka behauptet links den Ball , spielt auf Fabian .
Der Peruaner legte quer , Edu netzte vom linken Fünfereck ein .
Roberto Firmino fackelt nicht lange und versenkt den Ball unter der Latte des Schalker Tores .
Die Schwaben standen vor einem Scherbenhaufen , schöpften aber nochmals Hoffnung , nachdem Kostic von Zoller im Strafraum zu Fall gebracht worden war :
Donati flankt von der rechten Seite und findet De Blasis , der schaltet schneller als Klünter und setzt den Ball aus zehn Metern mit Hilfe des rechten Innenpfostens ins Tor .
Leno parierte zwar mit einem Reflex , konnte sich dann aber nicht schnell genug vom Matschboden lösen , um Wagners Kopfball-Abstauber zu verhindern .
Blitzschnell landet der Ball bei Mölders , der in den Sechzehner eindringt , dort Abel ins Leere laufen lässt und aus 13 Metern in den linken Winkel trifft .
Calhanoglu trat einen Aufsetzer aufs Tor , den Horn nicht festhalten konnte , sodass Bellarabi zum Profiteur wurde und abstaubte .
Bentaleb nimmt sich den Ball und versenkt ihn sicher im rechten Eck .
Ujah scheitert aus abseitsverdächtiger Position im ersten Anlauf per Fuß an Drobny , den Abpraller köpft er über Drobny ins Tor .
Robben tritt an und verwandelt den Strafstoß sicher präzise in den linken Winkel .
Nach einem Einwurf gelangte der Ball über di Santo und Hunt zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzte .
Letztlich drückt Brouwers den Ball rein , Heerwagen patzt .
Hazard geht an Zaluska vorbei und schiebt ins leere Tor ein .
Nach einer Ecke wehrte er zunächst die Schüsse von Derdiyok und Kießling aus kurzer Distanz ab , beim dritten Versuch von Rolfes war er dann doch geschlagen und Leverkusen und ging schnell nach dem Platzverweis in Führung .
Van den Bergh bereitet mit einer Hereingabe von links den dritten Berliner Treffer vor .
Dort stand Stindl leicht im Abseits , was allerdings nicht aberkannt wurde , und nickte zum 2:2 ein .
Tiffert hat auf der rechten Seite viel Platz zum Flanken , den er auch nutzt .
Rode spielte Weiser mit einem hohem Ball rechts im Strafraum frei , der per geschicktem Heber ins lange Eck traf .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings , durchquert das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Kampl schaufelt einen Freistoß aus dem Mittelfeld links in den Strafraum zu Halstenberg , der höher als Gegenspieler Toljan steigt und ins Zentrum zum freistehenden Sabitzer nickt .
Ibisevic tritt an und jagt den Ball ins linke Eck .
Eine Eckstoß von Fabian wurde von Abraham per Kopf vor den Strafraum abgelenkt , wo Oczipka aus 18 Metern volles Risiko ging und den Ball staubtrocken Vollspann abnahm .
Nach Flanke von links legt Meier halbrechts im Strafraum mit Übersicht zurück zu Stendera .
Letzterer bediente Caldirola in der Mitte , der abstaubte .
Kießling kommt über rechts und flankt flach in die Mitte zu Helmes .
Kießling war nach einem weiten Schlag von Hilbert als einziger hellwach und netzte frei vor Karius ein .
Rakitic schlenzt einen Freistoß von links mit Effet in die Mitte .
Schipplock spielt auf Firmino , bringt den Brasilianer in Position .
Drei Minuten später machte es Petersen besser :
Die Freistoßflanke von Sahin segelt von halbrechts halblinks an den Fünfer , wo Lewandowski per Kopfballaufsetzer ins rechte Eck einnickt .
Im Zentrum verschafft sich Wagner etwas Platz und köpft dann zum 4:1 ein .
Dort landet Topraks verunglückter Abwehrversuch genau vor den Füßen von Hunt , der direkt abzieht und wuchtig und sehenswert aus gut 25 Metern ins rechte Eck trifft .
Das vierte Tor für die Werkself fiel aber doch noch : Die gesamte Hintermannschaft pennte bei einem schnell ausgeführten Freistoß von Aranguiz , der mustergültig Brandt einsetzte .
Helmes war am zweiten Pfosten blank und nickte ein .
Tah chippt den Ball in den Strafraum , das Leder fällt Chicharito auf die Stirn .
Der Stürmer umdribbelte Esser und legte quer , in der Mitte drückte Rebic den Ball über die Linie .
Doch dann kommt Simons links im Fünfmeterraum an den Ball , findet Cohen in der Mitte , der aus kürzester Distanz einschiebt .
Rudy bringt eine Ecke von links vors Tor .
Choupo-Moting trat an und verwandelte stark gegen Kraft , der das Eck geahnt hatte .
Celozzis versuchter Befreiungsschlag fast an der Eckfahne wird abgeblockt und fliegt in die Mitte , wo sich Grafite im Zweikampf eindrucksvoll gegen Niedermeier durchsetzt und den Ball mit links hoch unter die Latte jagt .
Das Leder segelt an zwei Augsburgern vorbei bis hin zu Selke , der am zweiten Pfosten nur noch den Fuß hinhalten muss .
Die brasilianische Rakete erreichte das Zuspiel dank seines explosiven Antritts gerade noch vor der Auslinie und flankte dann von der Grundlinie mit dem Außenrist nach innen , wo Müller aus fünf Metern zum 3:0 einköpfte .
Ya Konan war gestartet , ist schneller als die Wolfburger Innenverteidigung und schiebt den Ball vor Benaglio an den Innenpfosten , von wo die Kugel ins Tor springt .
De Jong verschätzt sich bei einem langen Ball auf Stindl , der auf der rechten Seite auf einmal freie Bahn hat und dann scharf in den Fünfer flankt .
Der Freistoß des Japaners dreht sich tückisch in den Rücken der Abwehr , Klose ist wohl noch mit den Haarspitzen dran und verlängert ins lange Eck .
Dort profitiert Huntelaar davon , dass Niedermeier einen kapitalen Bock schießt .
Wieder flankt Philp von der rechten Seite in die Mitte .
Baumann wehrte nach vorne ab , Herrmann stand richtig und staubte aus sechs Metern ab .
Nach einem Einwurf am linken Flügel von Aogo startet Höger einen unwiderstehlichen Sololauf , lässt vier Hoffenheimer stehen und tunnelt dann Torwart Casteels zum 3:1 .
Der mitgelaufene Ostrzolek passt flach in die Mitte , Harnik vollendet aus elf Metern flach an Adler vorbei zum 1:0 .
Mondragon verharrte auf der Linie , Holtby nickte aus drei Metern ungedeckt ein .
Götze spielt Müller an der Strafraumgrenze an .
Farfan dreht sich in Schürrle und setzt dann zum Sprint an .
Der Österreicher bediente im Strafraum schließlich in der Mitte Leitner , der mühelos zum 1:0 für die Schwaben einschob .
Hoffenheims neuer Keeper und Spielführer kam nach einer Ecke von der Linie , verpasste das Spielgerät und Diagne köpfte mühelos ins leere Tor .
Compper nutzt Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Hegeler und Schieber kontern nach einem Ballverlust von Mohamad , der Mittelfeldspieler legt quer zu Schieber , der aus acht Metern das 3:1 besorgt .
Klug legt Caligiuri vor Jarstein noch nach links zu Dost , der so aus wenigen Meter ins leere Tor einschießt !
Baier legt sich den Ball aus 20 Metern zu Recht und drückt ab .
Schipplock versüßt sich seine Vertragsverlängerung mit dem Treffer zum 1:0 .
Elyounoussi tankt sich auf der linken Seite bis zur Grundlinie durch und flankt ins Zentrum , wo sich Modeste im Kopfballduell mit Daems durchsetzt und einnickt .
Schürrle schaltet den Turbo ein , legt im Strafraum quer auf Hegeler , der nur noch einschieben muss .
Nach einem Haken hat Finnbogason das Leder auf dem linken Fuß und netzt aus acht Metern ins rechte Eck ein .
Meyer steil in den Strafraum auf Burgstaller , dessen scharfe Hereingabe Embolo am zweiten Pfosten aus kurzer Distanz über die Linie bugsiert .
Pizarro bugsierte eine Flanke von Shaqiri per Flugkopfball aus fünf Metern zum 1:1 ins Netz .
Die Demontage der Hamburger komplettierte der äußerst agile Roberto Firmino , der nur beobachtet von der Defensive , kurz danach den Schlusspunkt setzte .
Erneut nach einer Kombination von Robben und Lewandowski : Kacar spielte dem Niederländer den Ball unbedrängt in die Füße , dieser bediente Lewandowski , der Hitz umkurvte und einschob .
Choupo-Moting scheiterte mit seinem Versuch noch an Jentzsch , doch Allagui war zur Stelle und versenkte den Abpraller aus kurzer Distanz .
Diesmal flankt Gogia von rechts in die Mitte , wo Barth Barth etwas aus den Augen verliert , so dass Mölders erneut per Kopf für den neuerlichen Ausgleich sorgt .
Diego eröffnete den Reigen , als er nach Rodriguez ' scharfer Flanke aus kurzer Distanz trocken vollendete und die Wölfe nicht unverdient in Führung brachte .
Nach einem klaren Foulspiel von Sulu gegen Pizarro verwandelte Kruse den fälligen Foulelfmeter , den Schiedsrichter Guido Winkmann erst nach Rücksprache mit seinem Assistenten gab , sicher .
Dort setzt sich Wagner gegen den halbherzig in den Zweikampf gehenden Callsen-Bracker durch .
Wieder trifft Hamburg nach einer van der Ecke von Vaart .
Polanski fasst sich mit seinem eigentlich schwachen linken Fuß ein Herz und hämmert .
Kumbela kommt links ans Leder , passt quer auf Bellarabi .
Mertesacker prallte das Leder ans Schienbein und von dort ins Netz .
Großkreutz war zur Stelle und markierte seinen zweiten Treffer .
Erst staubte Terrazzino nach einem Freistoß von Demirbay , der von der Querlatte zurückprallte , ab .
Seferovic beweist ganz viel Gefühl und schnibbelt das Spielgerät mit dem Außenrist punktgenau auf den Kopf von Meier , der sechs Meter vor dem Tor keine Mühe hat , Maro überspringt und rechts einnickt .
Der Paraguayer köpfte aber nur das linke Knie von Blaszczykowski an , von wo aus die Kugel die Linie überquerte .
Tyton parierte zwar stark , konnte beim direkt folgenden Abstauber von Meier aber nichts mehr machen .
Nach einem klasse weiten Zuspiel ist Cordoba auf der linken Seite auf und davon .
Kramaric bekommt auf rechts zu viel Platz , seine flache Flanke findet den einlaufenden Szalai .
Gentner lupft den Ball rechts am Strafraumeck über Jantschke zu Maxim , der nicht im Abseits steht , weil es Korb auf der anderen Seite aufhebt .
Die Bahn war frei für den Bosnier , der aus 14 Metern Distanz ins leere Tor einschob .
Reus schlenzte den Ball aus halbrechter Position ins linke Toreck .
Drmic erzielt sein erstes Tor für den HSV .
Zabavnik kommt links gegen Arnautovic zur Flanke .
Nach Nordtveits Ecke verlängert Hanke am ersten Pfosten per Kopf und Stranzl köpft am zweiten wuchtig unter die Latte .
Sirigu setzt nach , und seine Hereingabe von rechts nickt Wagner aus vier Metern ins kurze Eck .
Doch dann hatte Kramer den Geistesblitz und passte sehenswert auf Kruse , der seinerseits eine zündende Idee hatte und in den Lauf von Raffael chipte .
Bitter für den FCA : Gündogan bedient Kagawa , der zwei Mann auf sich zieht und dann auf Aubameyang passt .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Ronny bedient Ramos rechts im Sechzehner , der aber zu schwach abschließt .
Zoller schlug eine Hereingabe , Modeste verlängerte den Ball vorbei an Adler ins lange Eck .
Die Gäste schnürten Köln jetzt regelrecht ein , drängten auf den Ausgleich und Ba erledigte dies recht bald mit einem gefühlvollen Schlenzer .
Der Ball prallt aber zu Delaney , dem ein klasse Kopfball-Heber über den Schlussmann gelingt .
Rafinha rückt am rechten Flügel weit auf und setzt Robben am rechten Strafraumeck in Szene .
Beck verliert den Ball im Mittelfeld an Malli .
Plattenhardt legte sich einen Freistoß aus knapp 30 Metern zurecht , lief an und jagte die Kugel mit einem Kunstschuss in den rechten Winkel .
Geis zirkelt die Kugel von links in die Gefahrenzone , wo Okazaki sich im Durcheinander durchsetzt .
Mehr aber sollte nicht gelingen , der FC verteidigte weiterhin stark , setzte durch Jajalo in der Schlussphase noch einen oben drauf .
Auf Seiten Schalkes erwies sich Barnetta als Glücksgriff und der sich seit Wochen in Topform befindliche Choupo-Moting einmal mehr abschlusssicher :
Baier bringt eine Ecke von der linken Seite vor das Hoffenheimer Tor .
Waldschmidt tankt sich über die rechte Seite durch und legt dann zurück auf Russ , der aus wenigen Metern ins leere Tor einschiebt .
Kainz flankte links am Strafraum für Landsmann Junuzovic , der per Direktabnahme auf 1:0 stellte .
Müller flankt perfekt getimt und mit viel Zug von der linken Seite zu Gomez , der sein drittes Tor am heutigen Nachmittag erzielt .
Dejagah bricht über den rechten Flügel durch und flankt auf Träsch .
Bürki pariert , doch den Nachschuss bringt Augsburgs Danso im Tor unter .
Simons verwandelte sicher flach ins rechte Eck .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfmeterraum vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Werner dringt halbrechts in den Strafraum ein und passt uneigennützig auf den links mitgelaufenen Forsberg weiter .
Den Abpraller erwischt Felipe Santana und tunnelt den Schalker Keeper per Flachschuss aus 13 Metern .
Fuchs findet mit einer Maßflanke den aufgerückten Fuchs , der mustergültig hochsteigt und unhaltbar ins linke Eck köpft .
Di Santo legt von der Grundlinie gedankenschnell auf Meyer , der unbedrängt zum 2:0 vollstreckt .
Baumann wehrt nach vorne ab , Herrmann steht richtig und staubt aus sechs Metern ab .
Raffael kann sich im Alleingang in Richtung Wolf die Ecke aussuchen und bringt Gladbach in Führung .
Niedermeier sprang nach einer Flanke von Gentner von der rechten Seite am höchsten und nickte das Leder wuchtig und mit gierigem Gesichtsausdruck zum 3:1 ins linke Eck .
Nun spielen erst Brooks und Skjelbred zu lässige Pässe , ehe Jarstein bei seinem weiten Abschlagsversuch wegrutscht und direkt in die Füße von Poulsen spielt .
So war es dann wieder Vidal , der seine Torjägerqualitäten unter Beweis stellte :
Reus zirkelt den Freistoß auf den Elfmeterpunkt , wo Piszczek den Ball über den Scheitel springen lässt .
Luiz Gustavo nimmt Müllers Rückpass vom rechten Strafraumeck auf und schießt das Leder aus 20 Metern zentraler Position über den etwas zu weit vor dem Tor postierten Mielitz hoch ins linke Eck .
Dort steht Rudnevs am Elfmeterpunkt völlig blank und kann sich die Ecke aussuchen !
Deshalb kommt Joselu zum Kopfball .
Ehret entwischt seinen Bewachern auf der linken Seite , Bremen hechelt hinterher und Podolski kommt in beste Position , zielt mit links in die rechte Torhälfte .
Unglücksrabe Marcelo traf aus kurzer Distanz nur die Latte , doch Joker Sobiech war zur Stelle und staubte per Kopfball ab .
Lewandowski nimmt schließlich die rechte Hacke und verwandelt unhaltbar , weil Gegenspieler Weigl noch etwas abfälscht .
Nach einem Einwurf stochert Hegeler die Kugel im Strafraum zum Ivorer , dieser steht goldrichtig , bleibt aus fünf Metern eiskalt und markiert die Führung .
Nach einem weiten Ball aus der eigenen Hälfte landet das Leder über Zuber bei Uth im Zentrum .
Burgstaller hatte einen langen Flugball von Stambouli von der Strafraumkante aus über Weidenfeller ins Netz geköpft .
Der Ball fällt Lakic vor die Füße , der direkt abzieht und Glück hat , das Pezzoni das Leder genau ins linke Toreck abfälscht .
Eine hohe Freistoßflanke aus dem Mittelfeld legt Poulsen die Führung auf !
Jörgensen übersprintete links Jung und passte flach in die Mitte , wo Bender im Fünfmeterraum nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Pospech schlug eine sehenswerte Flanke von rechts in die Gefahrenzone auf Okazaki , der aus knapper Abseitsstellung heraus ausgerechnet gegen seinen ehemaligen Arbeitgeber einnetzte .
Wieder hat Meyer viel Platz vor dem Strafraum und spielt dann im richtigen Moment in den Fuß von Burgstaller , der in zentraler Position noch ein paar Schritte läuft und dann aus rund 13 Metern abzieht .
... und den bringt Schmelzer mit links aus dem rechten Halbfeld an den Fünfer , wo Lewandowski die beste Koordination beweist und ins rechte untere Eck einnickt .
Hazard dringt nach einem Pass von Stindl halbrechts in den Sechzehner ein und scheitert an Pavlenkas Fußabwehr .
Der Schalker aber verliert den Kontakt , was Kießling gnadenlos bestraft .
Perisic schießt einen Freistoß an den Fünfer , Müller faustet nach vorne weg und Piszczek schießt direkt .
Szalai lässt sich nicht lange bitten und versenkt die Kugel .
Osako hat nur noch Trapp vor sich und lässt diesem aus zentraler Position nicht den Hauch einer Chance .
Drmic Leverkusen kontert Augsburg aus :
Onisiwo schießt ins leere Tor ein .
Nach einem Einwurf spielt Philipp die komplette Defensive im Alleingang aus .
Über die rechte Seite bringen da Costa und Wolf Jovic ins Spiel .
Kagawa trifft artistisch mit rechts ins linke untere Eck !
Goretzka nickt den Ball aus halblinker Position im Strafraum ins Zentrum zu Kehrer .
Ö- Özil dribbelt im gegnerischen Strafraum gegen drei Frankfurter .
Castro steckt das Leder stark durch auf den lauernden Aubameyang , der diesmal im richtigen Moment startet und dann den Ball eiskalt von links flach im rechten Eck versenkt .
da Silva spielt punktgenau in den Lauf von Kuba , der aus 13 Metern Fromlowitz mit einem knallharten Schuss ins linke Eck keine Chance lässt .
Kagawa wuselt sich im gegnerischen Sechzehner durch , schießt aber nur Bungert an .
Ben-Hatira überläuft Mielitz am Strafraumrand und schießt aus halbrechter Position souverän zu seinem ersten Bundesligator ein .
Durm legte sich den Ball im Strafraum zurecht und zirkelte ihn ins lange Eck .
Callsen-Bracker verschätzt sich , Firmino enteilt gen Strafraum und legt klasse quer zu Elyounoussi , der aus zehn Metern keine Mühe hat , zu vollenden .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfmeterraum vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Medojevic übersprang Donati nach einem Freistoß von Stenderaflanke von links und nickte mit Hilfe der Unterkante der Latte ein .
Mit etwas Glück landete der Ball nach einem Schuss von Hegeler von der Strafraumkante und einer Richtungsänderung von Lukimya bei Stocker , der sich schnell drehte und hart unter die Querlatte vollendete .
Wendt brachte den fälligen Freistoß ins Zentrum , Christensen wuchtete den Ball in die Maschen für die Gäste .
Modeste verschafft sich bei Risses Eckball einen Vorteil und nickt ins lange Eck ein .
Donati marschiert bei einem Tempogegenstoß auf der rechten Außenbahn Richtung Strafraum , legt die Kugel flach in den Sechzehner .
Stindl wartet auf den richtigen Moment , ehe er auf rechts zu Ya Konan durchsteckt .
Mit dem Schlusspfiff servierte der ebenfalls eingewechselte Nordtveit präzise vors Tor zu Hahn , der auf 5:1 erhöhte und damit einen Doppelpack schnürte .
Müller filetierte die Kölner Defensive mit einem feinen Querpass auf Juan Bernat , der bei seinem Schuss vom linken Fünfmetereck davon profitierte , dass Olkowski unhaltbar abfälschte .
Von der rechten Seite landet eine Flanke von Öztunali bei di Santo im Strafraum .
Hummels läuft sich in der Mitte genau in Sahins Freistoßflanke von der rechten Seite und köpft unbedrängt aus vier Metern ein .
Lahm hob den Ball über die Abwehr in den Lauf von Ribery , der volley aus zehn Metern ins rechte Eck einschoss .
Bender steckt in die Kugel in der Zentrale auf Derdiyok durch , der direkt zu Castro weiterleitet .
Cordoba ... und die sorgt für die frühe Mainzer Führung !
Szalai scheitert noch an Weidenfeller , von dem der Ball aber zurück zu Meyer prallt , der dann aus spitzem Winkel abstaubt .
Noch vor der Pause traf Didavi aus kurzer Distanz nach maßgenauer Flanke von Chandler per Kopf gegen emotionslose Schalker sogar zum 3:0 .
Son sorgte von der Strafraumkante per platziertem Flachschuss für den Schlusspunkt und machte seinen Doppelpack perfekt .
Vestergaard köpft das Leder über die Linie .
Langkamp , Rekik und Terodde steigen zum Kopfball hoch , doch die Kugel prallt im Spielerknäuel , wohl von Rekik , unkontrolliert ab und landet vor den Füßen von Leckie , der aus der Nahdistanz zum 2:0 einschiebt .
Janker zieht eine Freistoßflanke von rechts wunderbar in den Sechzehner .
Di Santo köpft lässig in die Maschen .
Der Innenverteidiger langte Lex einmal kurz ans Trikot , es gab zu Recht Elfmeter .
Die Elf von Klopp spielte sich bis zum 3:0 durch Hummels .
Nach seinem Fehlschuss vom Punkt schnappt sich Philipp den freien Ball und schiebt ihn überlegt ins rechte Eck ein .
Nach einer Ecke von Bahoui verlängert Gregoritsch am rechten Pfosten per Kopf auf Müller , der am linken Pfosten wenig gestört wird und aus drei Metern einnicken kann .
Nach starker Vorarbeit von Esswein zog Pekhart im Strafraum direkt ab und Frantz beförderte den Ball aus kurzer Distanz per Kopf in die Maschen .
Aubameyang macht doch noch sein Tor .
Ostrzolek läuft nach vorne und bedient Tobias Werner , der Rüdiger mit einem simplen Haken aussteigen lässt und dann aus 15 Metern zentraler Position einnetzt .
Der Rumäne hob den Kopf , passte wieder quer zum freien und cool einschiebenden Klein .
Besser machte es wenig später Kapitän Fritz , der aus 17 Metern ins rechte Eck traf .
Für den Nachschuss aber stand Mkhitaryan bereit , der zum 3:0 vollendete .
Kramer setzt halbrechts im Strafraum Herrmann in Szene , der wuchtig abzieht .
Erst spielte Castro links steil auf Pulisic , dessen Außenristpass der Führungstorschütze im Zentrum mit der Hacke veredelte und ins rechts Eck einnetzte .
Kuzmanovic verwandelte auch den zweiten fälligen Foulelfmeter für den VfB , diesmal halbhoch ins linke Toreck .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Kagawa luchst ihm den Ball ab und leitet direkt weiter in die Gasse zu Großkreutz , der per Hacke zurück auf Kagawa passt .
Bei einem Konter über Ribery legte Shaqiri in Strafraumhöhe quer auf den mitgelaufenen Mandzukic , der aus neun Metern flach einnetzte .
Dort gehen Bicakcic und Maxim zum Ball , der die Kugel letztlich aus kürzester Distanz über die Linie befördert .
Pulisic dringt links in den Strafraum ein und legt für Mor ab .
Diouf schickt Bittencourt auf die Reise .
Nach einer Flanke aus dem Halbfeld köpfte der aufgerückte polnische Nationalspieler von halblinks ans rechte Fünfereck , wo Kagawas Volleyschuss von der Unterkante der Latte den Weg ins Tor fand .
Ujah nimmt Zambrano den Ball ab und schickt Osako sofort auf die Reise .
Zé Roberto zirkelte eine Ecke von links in die Mitte zu Mathijsen , der vom linken Fünfereck per Kopf ins lange Eck traf .
Dann zieht Cordoba wuchtig ab und lässt Hradecky keine Chance .
Wohl der Schlusspunkt : Pulisic nach halblinks auf Geuerreiro , der gegen die aufgelöste Leverkusener Deckung trocken ins rechte Eck einschießt .
Doch der Ball prallt daraufhin in den Rückraum , wo Gruezo angerauscht kommt und das Leder ins Netz nagelt .
Alaba zirkelte die Kugel mit einem harten Linksschuss aus leicht halbrechter Position genau in den rechten Winkel .
Schließlich zieht er ab und Davari läßt den haltbaren Ball auch noch unter dem Körper ins Tor rutschen .
Altintop düpierte die Bremer Defensive mit einem Außenristpass direkt in den Lauf von Baier , der aus zehn Metern halblinker Position ins lange Eck vollstreckte .
Reus brachte einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen , Subotic erwischte das Leder per Kopf ideal und traf aus elf Metern genau ins rechte untere Eck .
Elia behauptet sich dort gegen Ayhan und Hoogland und schickt dann di Santo mit einem Pass an die Grundlinie .
Nach weitem Abschlag kommt der Ball über Demme und Poulsen zu Forsberg , der von links nach innen zieht und per Schlenzer aus 18 Metern genau ins rechte Eck trifft .
Es war das erste Bundesligator von Koch .
Huntelaar nimmt rechts Farfan mit , und dann wird es brilliant :
Der Ghanaer , bis zu diesem Zeitpunkt kaum in Erscheinung getreten , nickte nach maßgenauer Vorarbeit von Draxler in die Maschen ein .
Einen harten Schuss von Barrios lässt Kessler nach vorne prallen , Großkreutz ist zur Stelle und schiebt zum 3:1 ein .
Die Flanke von Jäger drückte Cissé per Kopf sehenswert über die Linie .
Ibisevic verwandelte einen von Huszti an Gentner verursachten Foulelfmeter sicher mit rechts hoch ins rechte Eck .
Clemens erlief Eichners Zauberpass in die Tiefe halblinks im Sechzehnmeterraum , umkurvte den etwas zögerlichen Kraft und schob die Kugel aus spitzem Winkel am Keeper vorbei ein .
der Pass kommt zu Olic , der setzt Diego wieder ein .
Im Strafraum hat der Rechtaußen das Auge für den am langen Pfosten einlaufenden Bittencourt , der aus kurzer Distanz vollstreckt !
Kenia bediente Kuranyi , der aus dem Hinterhalt Schäfer im Gehäuse keine Abwehrchance ließ .
Stafylidis fasst sich ein Herz und schweißt die Kugel aus knapp 30 Metern für Gulacsi unhaltbar halbhoch ins rechte Eck .
Bei einer " Einwurf-Flanke " von Douglas Santos bleibt Naldo im Fünfer regungslos stehen , dahinter ist Kostic gedanklich schneller als Caligiuri und köpft aus drei Metern ein .
Nach Fehlpass von Baier spielte de Blasis Baier gekonnt rechts frei , der ohne zu zögern ins linke Toreck vollendete .
Mit der ersten Torannäherung von S04 gelingt dem gerade eingewechselten Barnetta das 3:1 !
Zagadou spielt einen langen Ball auf Aubameyang , der den Ball gut annimmt und zu Götze weiterleitet .
Dort rauscht Klein heran , zieht mit rechts wuchtig ab und trifft maßgenau neben den rechten Pfosten !
Erneut beweist Havertz Übersicht und spielt Brandt mit einem genauen Pass frei .
Aus dem Gewühl kommt Sukuta-Pasu zum Schuss , den Müller noch abwehren kann .
Langkamp unterschätzt einen langen Ball von Matip .
Nach einer von Bregerie unglücklich abgefälschten Flanke von Schöpf landete der Ball genau bei Burgstaller , der bereits in der Nachspielzeit ins rechte Eck vollstreckte .
In seinem ersten Spiel gelingt Framberger damit gleich ein Assist !
Reus spritzte dazwischen , ließ Ulreich stehen und netzte eiskalt zum 3:1 ein .
Am zweiten Pfosten ist Rosenberg per Kopf zur Stelle und nickt ein .
Am Ende musste Volland nur noch querlegen , ehe Joselu erfolgreich einnetzte .
Naldo schläft bei Javi Martinez ' Steilpass kurz , sodass der polnische Javi Martinez nicht im Abseits steht .
Herrlicher Diagonalpass von Stindl auf Traoré , der seine Geschwindigkeitsvorteile gegen Rodriguez ausspielte , enteilte und frei vor Benaglio ins linke Eck einschob .
Schäfer pariert Lanigs Kopfball aus fünf Metern nach einem Freistoß von Barnettaflanke überragend , Madlung aber steht blank und staubt ab .
Mkhitaryan spielt den langen Ball zwischen Sakai und Schwaab hindurch direkt in den Lauf von Lewandowski , der frei vor Ulreich auftaucht und seinen Doppelpack perfekt macht .
Nach einem Doppelpass mit Arango setzt der Norweger zum Solo an , zieht dabei an drei Mann vorbei und verkürzt anschließend aus 15 Metern zentraler Position .
Hunt hat das Auge für Elia , der aus 16 Metern trocken zum 2:0 vollendet .
Über Richter landet die Kugel dann bei Finnbogason , der vier Mann auf sich zieht und dann punktgenau durchsteckt zu Gregoritsch , der mitgelaufen war .
Bellarabi dringt halbrechts in den Strafraum ein , zieht aus zwölf Metern halbrechter Position ab und trifft .
Bellarabi kommt bis zum Eck des Fünfmeterraums durch und hämmert das Sportgerät ins lange Eck .
Unmittelbar vor dem Pausenpfiff köpfte Wollscheid nach einer Freistoßflanke von Ekici aus zentraler Position im Strafraum zum Halbzeitstand ein .
Jantschke bedient Herrmann auf dem rechten Flügel .
Der Schuss von Hummels mutiert zur Vorlage von Kimmich , der den Ball halblinks mit links annimmt und mit rechts aus sieben Metern ins rechte Eck einschiebt .
Farfan rennt fast über das gesamte Feld und vollendet schließlich mustergültig aus sieben Metern ins linke Eck .
Inui zieht mit dem Ball nach innen , wird von keinem Nürnberger energisch attakiert und schlenzt das Leder aus 16 Metern ins lange Eck .
Diesmal findet Shaqiris Pass von der Mittellinie den im Rücken der Abwehr kreuzenden Lewandowski .
Und Wagner war dann schneller als Mavraj und staubte aus vier Metern ab .
Nach Hunts Flanke verhinderte Serenos Halten gegen Rosenberg in der Mitte nach Meinung von Weiner eine klare Torchance .
Nilsson erlaubt sich einen groben Fehler und passt genau in die Füße von Lasogga .
Castro dürfte die Vorentscheidung sein .
Boland bediente zudem Bellarabi mit einem Musterpass , so dass dieser frei vor Fährmann auftauchte und dem Keeper aus sechs Metern keine Abwehrmöglichkeit ließ .
Der Ball kommt zu Cissé durch , der aus kurzer Distanz locker vollendet .
Balitsch traf per maßgenauem Kopfball-Aufsetzer ins rechte Toreck .
Schuster fasst sich letztlich ein Herz und knallt das Rund oben perfekt ins lange Eck .
Lumb bringt einen Freistoß hoch in den Strafraum .
Dahoud setzt sich vor dem Strafraum gut durch und legt dann auf Philipp , der halblinks aus spitzem Winkel zum Abschluss kommt und Horn im Tor gekonnt überlupft .
Damit nicht genug , denn in der Nachspielzeit kam Moisander im Sechzehner zu spät gegen Finnbogason , der den fälligen Strafstoß höchstpersönlich zum 2:0 verwandelte .
Abgefälscht von Klein sauste das Spielgerät ins linke Eck .
Nach einem Abschlag von Horn nimmt Modeste den Ball mit der Brust an und spielt dann einen Traumpass in die Schnittstelle der Gladbacher Viererkette auf Clemens .
Salihovic lässt Zieler keine Chance und trifft souverän zum 1.1 .
Forsberg steckt in der Freiburger Hälfte für Werner , der sich im Rücken von Stenzel davon schleicht , durch und dieser behält halblinks im Strafraum erneut die Ruhe im Abschluss .
Müller nimmt links Lahm mit , der im Strafraum mit Übersicht flach zurück zu Götze legt .
Choupo-Moting nimmt sich der Sache an und schießt punktgenau :
Mit sehr viel Übersicht passt Götze in die Gasse zu Barrios , der danach Wetklo umkurvt und dann mit links vom linken Fünfereck vollendet .
Dessen Schuss mutierte zur Vorlage von Kimmich , der den Ball halblinks mit links annahm und mit rechts aus sieben Metern ins rechte Eck einschob .
Farfan verwertete die erste echte Schalker Chance im zweiten Durchgang mit der Pike ins rechte Toreck .
Nach einer Rechtsflanke bringt Langerak den Ball gegen Lam nicht unter Kontrolle , Guerrero sagt danke und schießt aus sechs Metern ins rechte Eck ein .
Amedicks indiskutables Zweikampfverhalten ließ Müller an der Grundlinie durchkommen , seinen Rückpass netzte Gomez freistehend aus zehn Metern ein .
Dort garniert Chandler mit dem Kopf ins linke Eck .
Ribery bringt den Ball nach innen , Gomez hat die beste Koordination und köpft aus zehn Metern ins rechte Eck .
Vidal erobert mit viel Einsatz den Ball und bringt Ribery ins Spiel , der schnell schaltet und zu Lewandowski durchsteckt .
Niedermeier nickt die lang geschlagene Ecke von Kostic ins Zentrum zum reinfliegenden Didavi .
Didavi lupft die Kugel mit der ersten Ballberührung aus sechs Metern über den herauseilenden Sommer in die Maschen .
Brosinski nimmt Muto an der Strafraumkante mit , der wiederum direkt für Malli prallen lässt .
Gentner hat nach Ballverlust im Aufbau des 96er das Auge für Ginczek , der frei vor Zieler noch am Keeper scheitert .
Bittencourt findet mit einem starken Pass auf Modeste die Lücke , der sich bedankt und anschließend trocken aus 13 Metern zum 1:0 vollendet .
Pizarro verlängert per Kopf , so dass Benaglio nur nach vorne abwehren kann .
Makiadi treibt das Leder nach vorne und hat das Auge für den freistehenden Gebre Selassie .
Nach einer schlecht geklärten Freistoßflanke machte Dembelé das Leder wieder scharf , Piszczek köpfte unbeeindruckt zum 2:0 ein .
Reisinger setzte Cisse mit einem Zuspiel in den Strafraum in Szene , der Senegalese nahm das Leder stark mit , ließ Riether aussteigen und überwand Hitz trocken zum 2:1 für die Hausherren ) .
Von Schipplocks Schienbein prallt der Ball ins Tor .
Nach einem feinen Doppelpass mit Brandt schließt Son aus spitzem Winkel ab und erwischt Hitz auf dem falschen Fuß .
Der Kopfball von Mandzukic kann Starke noch abwehren , gegen den Nachschuss von Dejagah ist der Wolfsburger Keeper aber machtlos .
Deutlich besser machte es da schon Kapitän Rudy , der zehn Minuten später das Leder aus 31   Metern mit einem echten Strahl im rechten Toreck unterbrachte .
Der Spanier brachte nämlich ein komplett harmloses Gladbach mit einem katastrophalen Querpass in Hahns Fuß zurück ins Spiel :
Herrmann spielte Reus frei , der schob flach an Ulreich vorbei zum 2:0 ein .
Doch von einem Frankfurter prallend landet der Ball beim eigentlich im Abseits stehenden Harnik , der trocken ins rechte Toreck einschiebt !
Böser Bock von Matip , der über den Ball haut und so den Weg für Schmid ebnet .
Thorandt wehrt einen Stuttgarter Pass zu kurz ab , Schipplock schnappt sich den Ball , geht in Richtung Strafraum und schießt aus 20 Metern exakt neben den linken Pfosten .
Nach einem Einwurf flankte da Costa von rechts ins Zentrum , wo Morales viel Platz hatte und aus sechs Metern wuchtig einnickte .
Die Entscheidung : Castelen enteilt Schäfer und schießt aus spitzem Winkel ins linke untere Eck ein .
Nach einer Ecke von Pander geht niemand mit Schulz mit und der köpft aus kurzer Distanz mustergültig ein .
Joker Clemens schloss einen Konter mit einem Flachschuss ins kurze Eck ab .
Müller steht für den Abstauber parat und drückt die Kugel per Kopf über die Linie .
Kruse verliert jedoch den Ball an Oczipka , Barkok übernimmt und schlenzt aus 20 Metern exakt ins linke Eck !
Van der Vaart brachte den Ball von halbrechts hoch ins Zentrum , wo Westermann Knoche übersprang und aus elf Metern mit dem Hinterkopf ins rechte untere Eck traf .
Ein blitzschneller Angriff über Diouf leitet das Tor ein .
Vierinha flankt vom rechten Flügel nach innen , wo Dost völlig ungedeckt steht und aus sechs Metern zum 1:0 einnicken kann .
Raffael dribbelt sich in den Strafraum und bedient Herrmann , der an Hitz scheitert .
Kruse legt rechts raus auf Eggestein , der am Fünfmeterraum Gondorf findet .
Die Flanke von Wemmer vom rechten Flügel fand Kachunga , der aus fünf Metern einnickte .
Müller zieht aus 24 Metern mit dem Vollspann ab .
Erst bedient er Stindl , der Neustädter per simpler Körpertäuschung stehen lässt und den nach vorne gepreschten Kollegen wieder bedient .
Den Bann brach schließlich eine Flanke von Bittencourt von links , die Modeste aus acht Metern ins rechte Eck zum 1:0 köpfte .
Schließlich legt Dragovic in der Strafraummitte gegen äußerst passive Wolfsburger zu seinem freistehenden Abwehrkollegen Jedvaj , der aus sechs Metern abgeklärt ins rechte Eck einschiebt !
Reus Kehl spielt einen hohen langen Ball nach links an den Strafraumrand , wo Reus frei an die Kugel kommt .
Haraguchi nimmt dann Fahrt auf , dribbelt an Boateng , Kimmich sowie Hummels vorbei und schlägt den Ball schließlich im Sechzehner halbhoch vors Tor .
Coman lässt Öztunali auf dem rechten Flügel aussteigen und setzt zur präzisen Flanke in die Mitte an .
Wenige Minuten später leitete der Joker einen langen Ball von Schwolow geschickt mit dem Kopf zu Philipp weiter , der vom Strafraumrand Platz hatte , um akkurat ins linke Eck einzuschießen .
Kruse setzt aber nach , wartet und probiert den Lupfer aus extrem spitzem Winkel von links .
Lewandowski nickte Sahins Freistoßflanke über Flum hinweg von halblinks ins rechte Eck ein und traf damit zum achten Mal in Folge in der Liga .
Didavi zirkelt einen Freistoß aus halblinker Position aus etwa 27 Metern mit Effet Richtung rechtes Toreck .
Chandler legt von rechts das Leder ins Zentrum zu Wolf .
Öztunali hat alle Zeit , die Kugel anzunehmen und sich um die eigene Achse zu drehen .
Der Kopfball von Nilsson landete kurz vor der Pause hinter der Mainzer Torlinie .
Mit einem simplen Doppelpass hebeln Haberer und Niederlechner am linken Strafraumeck die Schalker
Dann zog der Angreifer in den Strafraum und legte letztlich klug in den Rückraum für Klaus ab , der nur noch zu vollstrecken brauchte .
De Bruyne marschiert über die linke Seite und hat das Auge für Hunt .
Lewandowski steckt das Rund aus zentraler Position durch die Hamburger Viererkette in den Lauf von Müller , dieser legt vor dem Tor uneigennützig quer und Alaba schiebt ein .
Nach einem Befreiungsschlag von Albornoz gewinnt Briand das Luftduell vor dem Strafraum gegen Lukimya und Gebre Selassie und verlängert per Kopf auf den von Vestergaard vernachlässigten Stindl , der nach starker Ballannahme cool aus 13 Metern ins rechte Eck einschiebt .
Leno kann einen wuchtigen Distanzschuss von Michel Bastos nicht festhalten .
Diagnes Diagonalpass findet Schmid , der zum Solo ansetzt und im richtigen Moment auf den startenden Hanke spielt .
Boateng erspäht Müller , der sich in den Strafraum bewegt , und schlägt einen ganz langen Diagonalball in Richtung Elfmeterpunkt .
Kehl passte zu Hummels , der nicht angegriffen wurde und aus 18 Metern flach ins linke Eck einschoss .
Novakovic Petit schlenzt einen Freistoß aus dem halbrechten Mittelfeld Richtung Fünfmeterraum .
Lewandowski verzögert im Sechzehner und passt nach hinten zu Großkreutz , der aus 18 Metern zentraler sehenswert unter Mithilfe des rechten Innenpfostens auf 3:1 erhöht .
Bittencourt dreht die Partie !
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Süle köpfte Plattenhardts Freistoßflanke vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hatte , flach an Casteels vorbei zum Halbzeitstand einzuschieben .
Bestes Beispiel : Der Anschlusstreffer , als Hofmann Reus mustergültig bediente und der frei vor Ulreich die Nerven behielt .
Gomez war einen Tick früher als Schäfer am Ball und kam zu Fall .
Nach einer Ecke flankt Douglas Costa scharf von links und findet an der rechten Strafraumkante Vidal , der den Ball sofort noch einmal flach nach innen gibt .
Nach Zusammenspiel mit Lahm nimmt Robben am rechten Strafraumeck Maß und schlenzt die Kugel in typischer Manier ins lange Eck .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfmeterraum vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Hegeler tritt an und versenkt den Ball sicher im rechten Eck .
Leckie hebt die Kugel überragend in den Lauf von Selke , der frei vor Hradecky cool bleibt und das Leder ins lange Eck schiebt .
Pizarro fällt der Abpraller vor die Füße .
Aubameyang und Götze dürfen sich bis in den Strafraum kombinieren , den abgeblockten Schuss von Götze nimmt der aufgerückte Guerreiro direkt und trifft volley ins lange Eck .
Rudy gab den Ball flach von rechts nach innen , dort lauerte Kramaric und bugsierte das Leder durch die Beine von Höhn flach ins rechte untere Toreck .
Der Ball wird von Hlousek in Richtung von Lasogga abgefälscht , der frei vor Tyton schneller am Ball ist und ihn über die Linie presst .
Das nächste Tor war aber wieder Lewandowski vorbehalten , der nach Flanke von Kimmich per gefühlvollem Kopfball traf .
Links im Strafraum flankt Schieber quer zu Kalou , der das Leder erst noch verstolpert , im zweiten Anlauf dann aber an Zieler vorbei über die Torlinie würgt .
Rosenthal nimmt zieht direkt aus 16 Metern ab und trifft toll ins rechte Eck .
Am Ende legte auch noch Mor mit seinem ersten Bundesligator nach : Pulisic flankte , der Youngster stoppte sich das Leder am linken Fünfereck herunter und machte zum zweiten Mal binnen vier Tagen für den BVB das halbe Dutzend voll .
Diego trat zum Freistoß an und schlenzte den Ball aus 22 Metern zentraler Position sehenswert über die Mauer hinweg ins linke Eck .
Kohr führt sich mit einem wunderbaren öffnenden Pass auf Bellarabi ein , der , fast exakt wie beim 3:1 in die Mitte zu Volland legt .
Gomez stellte nach schneller Kombination , allerdings aus Abseitsposition , auf 4:0 .
Bungert verliert Lewandowski aus den Augen , Lewandowski stiehlt sich im Rückraum davon und köpft freistehend links ein .
Der Querschläger kommt zu Mkhitaryan , der den Ball endgültig im Tor unterbringt .
Adler parierte prächtig , doch Idrissou war da und drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Pizarro wird an der Strafraumgrenze nicht angegriffen und zieht aus 15 Metern ab .
Nach einem Stockfehler von Elvedi übernahm Reus und bediente Dembelé , der an der Strafraumgrenze zwei Gegenspieler narrte und zum 3:1 traf .
In der Nachspielzeit flankte Rebic vom linken Sechzehnereck vors Tor , wo Joker Hector zum Endstand einköpfte .
Kalou hat dann auch die Übersicht und legt quer zu Stocker , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschieben darf .
Altintop drischt den Ball aus der Drehung einfach mal nach vorne an den Strafraumrand .
So kommt Havertz fast von der Torauslinie erneut zum Flanken .
Plattenhardt hämmert den Freistoß aus 17 Metern zentraler Position in den rechten Winkel .
Nach der bisher besten Kombination geht Schipplock links am herausstürzenden Unnerstall vorbei und nach Duell mit dem Keeper zu Boden .
Petsos legt sich den Ball rund 25 Meter zentral vor dem Tor zurecht und zirkelt das Leder ins rechte obere Eck .
Großkreutz erkämpft den Ball , Kagawa dribbelt am Sechzehner klasse und findet wieder Großkreutz , der Drobny aus elf Metern keine Chance lässt .
Demichelis setzte sich am kurzen Pfosten gegen mehrere Freiburger durch und vollstreckte per Kopf zur ersehnten Führung .
Beim Abstauber ist der mitgeeilte De Blasis zur Stelle .
Bittencourt treibt das Leder auf der linken Seite , zieht zwei Mann auf sich und flankt dann flach nach innen , wo Bender verpasst und Osako so zur Chance kommt .
Kurz darauf sorgten die Gastgeber mal wieder für Entlastung , Tiffert kam aber nicht mehr entscheidend zum Abschluss .
Baier bedient Ji rechts im Strafraum .
Gnabry hebt den Ball von links nach innen , dort nickt Hübner völlig freistehend aus kurzer Distanz ein .
Kampl hatte Goretzka zu Fall gebracht , den fälligen Freistoß zirkelte Schöpf auf den zweiten Pfosten , wo Burgstaller ohne Gegenspieler per Direktabnahme zum 0:4 traf .
Di Santo übernimmt die Verantwortung und schweißt das Leder wuchtig ins rechte Eck .
Huszti wird von Ya Konan geschickt und knallt das Leder mit rechts aus kurzer Distanz unter die Latte .
Nach Freistoß Geis wackelte Zieler , Djurdjic ging entschlossen mit dem Kopf hin und nickte zum 2:2 ein .
Leverkusens Bellarabi sichert sich seinen Platz in den Geschichtsbüchern der Bundesliga .
In der Mitte ist Gomez einen Tick schneller als Wiese und spitzelt den Ball aus fünf Metern ins Netz .
Im Rückraum lauert der vollkommen alleine gelassene Malli , der aus zwölf Metern halblinker Position mit der Innenseite vollstreckt .
Kiyotake leitet den Angriff selbst ein , legt raus auf links .
Werner zieht eine Ecke von links mit Effet ins Zentrum .
Über einen Elfmeter musste man dann nicht diskutieren , denn der Ball landete bei Bobadilla .
Lewandowski marschiert nach vorne , wird am Sechzehner von Stranzl übel abgegrätscht , bringt den Ball aber zu Kagawa , der ter Stegen ausguckt und auf 2:0 erhöht .
Weiser wirft zu Ibisevic , der vor Leno steht und den Ball zu Kalou rüberhebt .
Der nicht im Abseits stehenden Caligiuri schnappt sich vor Keeper Horn den Ball und hat aus der Drehung die perfekte Übersicht für den im Zentrum freistehenden Burgstaller .
Brandt bedient schließlich Havertz , der daraufhin mustergültig nach innen zu Pohjanpalo flankt .
Mielitz ließ nach einem Distanzkracher von Jantschke nach vorne prallen , wo Raffael vor Prödl einnetzte .
Hatte die nächste Chance , wenig später stand es 2:1 : Tah brachte eine Ecke per Kopf ins Zentrum zurück , aus der Drehung schoss Bender vor Lehmann und traf unhaltbar ins rechte Eck .
Kostic läuft an , verlädt Hradecky und vollendet flach ins linke untere Eck .
Trainer Jos Luhukay hatte daraufhin ein Einsehen mit dem glücklosen Mölders und wechselte für ihn Hain ein .
Wieder bereitet Parker den Weg für ein Mainzer Tor .
Schmid entwischte auf der rechten Außenbahn und flankte dann zu Caligiuri , der sehenswert per Schlenzer aus sechs Metern ins rechte Eck zum 2:2 einnetzte .
Der Schuss prallt von der Unterkante der Latte zurück ins Feld , Schöpf ist da und trifft .
Geis spielt den Ball kurz vor dem Strafraum völlig unnötig in die Beine von Kachunga , der nicht lange fackelt und trocken flach ins linke Eck schießt .
Caiuby stieg nach Max ' Ecke am höchsten und nickte unbedrängt ein .
Jedvajs missglückter Klärungsversuch nach Eckball landete vor den Füßen von Madlung , der wuchtig die Pausenführung markierte .
Sorg zieht überraschend an der Strafraumgrenze ab .
Nach seinem Flachpass rettet Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Arnautovic steckte das Leder zum am Strafraum lauernden Pizarro durch , der Ibertsberger alt aussehen ließ und allein vor Starke locker einnetzte .
Lewandowski klärte per Kopf in den Rückraum , dort stand Dost blank und schlenzte das Leder mit dem Außenrist vom rechten oberen Pfosten ins Tor .
Nach einer Freistoßflanke aus dem Mittelfeld kam Sulu gegen die nicht zuschnappende Abseitsfalle der Bremer und dem zu spät aus dem Tor gekommenen Wiedwald zum Kopfball und vollstreckte über den Keeper hinweg ins verwaiste Tor .
Bittencourt leitet auf Diouf weiter , der im Abseits stehend an Schäfer vorbei einschießt .
Naldo steigt nach Ecke von Konoplyanka am höchsten und köpft unhaltbar für Weidenfeller zum Ausgleich ein .
Das nutzt Reisinger sofort aus , umdribbelt drei Hamburger wie Slalomstangen , taucht danach frei vor Adler auf und vollendet mit einem präzisen Schuss in den linken Winkel .
Der Mittelfeldmann geht an Knoche und im Sechzehner an Bruma , der wegrutscht , vorbei und legt mit Übersicht quer auf Cordoba .
Compper nutzt Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Auf rechts wird Rosenberg steil geschickt , der sich dann noch energisch gegen Schäfer durchsetzt und den Ball aus zehn Metern flach reinhaut .
Sakai versucht Druck zu machen und öffnet so den Raum für den einlaufenden Philipp , der das Zuspiel bekommt sowie aus kurzer Entfernung wuchtig ins linke Eck einschießt .
Draxler zieht auf der linken Seite an Roberto Firmino vorbei und legt von der Torauslinie auf Huntelaar ab , der aus fünf Metern einschiebt .
Caligiuri hebt eine Flanke auf Cissé , der aus kurzer Distanz Müller keine Chance lässt und zu seinem 30 . Bundesligator einschiesst .
Jung spielt flach in die Spitze auf Aigner , der viel Platz hat , den Ball annimmt und aus 15 Metern halbrechter Position zum 3:0 trifft .
So kam der X-Jährige erneut an den Ball , legte quer zu Lewandowski , der aus sechs Metern einschieben konnte .
Ben-Hatira ist am rechten Fünfereck frei , rutscht zunächst aus , bringt aber den Ball im Fallen noch quer zum lauernden Russ , der durch Donatis Beine einnetzt .
Costa sucht erst Lewandowski , findet aber nur das lange Bein von Klavan .
Einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte verlängert Moritz in den Lauf von Farfan , dessen flachen Querpass Kuranyi trocken im rechten unteren Eck versenkt .
Alaba schlägt einen Freistoß aus 30 Metern aus halbrechter Position direkt aufs Tor .
Hazard nahm sich der Sache an , Hazard vollstreckte souverän auf 2:0 .
Die Ecke von Mkhitaryan fliegt scharf ins Zentrum und findet im Getümmel den köpfenden Ramos .
Die Betriebstemperatur blieb bis zur Pause hoch , besonders nachdem Benschop eine Ecke von Ostrzolek vom kurzen Pfosten aus rechts in die Maschen nickte .
Diekmeier spielt Arp an , der Pavard düpiert und dann auch noch Baumgartl umdribbelt .
Dessen Schuss parierte Benaglio noch glänzend , doch in der Mitte stand Roberto Firmino goldrichtig und staubte zum 0:1 ab .
Von dort wird Jansen im Strafraum in Szene gesetzt , dreht sich um die eigene Achse und schießt , von vier Gegenspielern umstellt , flach ins rechte Eck .
Volland verlängert eine Flanke auf Schwegler , der wuchtig feuert und an Hildebrand scheitert .
Mielitz schlägt einen Abschlag nach vorne , der auferückte Adler produziert einen Querschläger zu Gebre Selassie , der für Petersen auflegt .
Choupo-Moting und Zidan spielen mit einem Doppelpass die Augsburger Abwehr aus .
Castro verliert im Mittelfeld das Leder gegen Andreasen .
Poulsen muss aus kurzer Distanz nur noch einschieben .
Nach sehenswertem Doppelpass mit Maxim traf Gentner mit einem akkuraten Schlenzer ins rechte Toreck .
Schiedsrichter Robert Hartmann entschied sofort auf Strafstoß , den di Santo sicher verwandelte .
De Blasis versetzte rechts im Strafraum zwei Gegenspieler und fand in der Mitte Muto , der aus kurzer Distanz unter die Querlatte vollendete .
Robben nickt am zweiten Pfosten ein .
James verwandelte einen Freistoß aus 17 Metern mit einem herrlichen Schuss in den Winkel .
Zuerst scheitert Herrmann aus zwei Metern an Horn , dann landet der Ball bei Raffael , der wiederum am kurz vor der Linie stehenden Jonas Hector , ehe er den Abpraller unter Mithilfe der Unterkante der Latte dann doch noch ins gegnerische Netz befördert .
Niederlechner chippt das Leder über Hradecky .
Oriol Romeu schießt in der eigenen Hälfte unglücklich Rüdiger an , der so Perisic ins Spiel bringt .
Kießling setzte sich gegen Burgstaller durch und drückte ein Zuspiel von Bellarbi aus kurzer Distanz über die Linie .
Der für Vargas gekommene Kramaric brachte den Ball von rechts in den Strafraum , wo Uth bereit stand und das 2:1 erzielte .
Es folgte das Zuspiel für Johnson , der mit einem edlen Doppelpass frei vor Fährmann auftauchte und eiskalt einschob .
Seguin traf nach einem weiten Zuspiel von Gerhardt zum 2:1 .
Der Deutsch-Ghanaer bediente Choupo-Moting mit einem wunderbaren Außenristpass , sodass Choupo-Moting eiskalt seinen Doppelpack perfekt machten konnte .
Guirassy trat an und schnürte mit seiner souveränen Verwandlung den Doppelpack .
Eine überragende Kombination über Hunt und Holtby fand am Ende der Kette Müller , der frei vor Jarstein ins rechte obere Eck vollstreckte .
Rudy bediente den offensivstarken Kaderabek , der für Zuber auflegte für 1899 .
Holtby findet mit seinem von Petersen abgefälschten Zuspiel Sakai rechts im Strafraum .
Suttner tritt zum Freistoß an .
Finnbogason köpfte eine Flanke von Caiuby aus kurzer Distanz trocken ein .
Der lange Ball von Baier findet Kapitän Verhaegh , der am Strafraum die Übersicht bewahrt .
Brouwers verlängert eine Ecke von rechts an den linken Pfosten zu Dominguez , der sträflich frei steht und auf 3:1 stellt .
Oczipka flankt von links an den zweiten Pfosten , wo Chandler per Kopf in die Mitte legt .
Langkamp zieht Ndjeng scharf an die Fünferlinie .
Seine Freistoßflanke nutzte Bobadilla , um Bürki per Kopf zu bezwingen .
Für den Freiburger , der unter der Woche seinen Vertrag verlängert hat , ist es der zwölfte Saisontreffer .
Im Konter bedient Klaus Petersen , dieser legt aus Mittelstürmerposition raus auf Darida , dieser wieder flach in den Rücken der Abwehr zu Petersen .
Schmid brachte eine Ecke nach innen , wo sich Philipp , der in der Jugend für die Hertha gespielt hatte , von Plattenhardt löste und im Hechtflug aus sechs Metern ins linke Eck einköpfte .
Brückner passte über 40 Meter diagonal zu Stoppelkamp , der den Ball perfekt annahm und aus 13 Metern halbrechter Position flach ins linke Eck schoss .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings .
Bernat war nach Stellungsfehler von Stenzel links durch und legte in die Mitte , wo Müller noch verpasste , Wagner jedoch zum 0:3 abstaubte .
Szalai bugsiert den Ball schließlich aus kurzer Distanz über die Linie .
Caligiuri behauptet sich in der eigenen Hälfte gut am Ball und spielt anschließend einen tollen Diagonalpass über 40 Meter direkt in den Lauf von Burgstaller .
Draxler schließt sofort ab und markiert die Führung .
passt am Sechzehner quer auf Sokratis , der zentral aufs Tor schießt .
Die Hereingabe von Schmelzer erreicht in der Mitte den erneut freistehenden Aubameyang , dessen Kopfball links im Tor einschlägt .
Pekhart schaltet am schnellsten und vollendet aus etwa sieben Metern flach in die Tormitte .
Dort setzt sich Lewandowski gegen Elez durch und köpft anschließend aus zentraler Lage in die Maschen zum 2:0 .
Rodriguez schnappt sich das Leder und versenkte es souverän im linken Eck .
Dort lässt Westermann Gentner zu viel Platz , der das nutzt und aus knapp acht Metern per Kopf trifft .
Der Ball kam zurück in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschob .
Am Fünfer erwischt es Russ im Gewühl und netzt aus vier Metern hoch in den linken Winkel ein .
Heller flankt vom rechten Strafraumeck vors Tor , wo Wagner sträflich frei steht .
Pukki leitet einen Angriff über links ein und nimmt Fuchs mit .
Reisinger lässt Ottl aussteigen und auch noch Kobiashvili ins Leere laufen .
Schwegler auf Volland , dessen Rechtsflanke Schmid halbrechts im Hechtflug per Kopfball ins linke Eck bugsiert .
: Kolasinac leitet den Angriff über links ein und bedient Choupo-Moting .
Dejagah erkämpft sich die Kugel gegen Aogo , marschiert dann nach vorne und flankt anschließend präzise an den linken Pfosten .
Eine Flanke von links landet zunächst rechts im Strafraum bei Kimmich , der abgeklärt zu Müller in die Mitte passt .
Wagner kommt mit dem Kopf an den Ball und drückt diesen aus sechs Metern links neben den rechten Pfosten .
Kroos führt den fälligen Freistoß aus und flankt an den Fünfer , wo Müller vor dem zu spät herausstürzenden Trapp einköpft .
Bartels hebt den Ball über die Abwehr in den Lauf von Takyi , der quer zu Asamoah legt .
Dennoch gingen die Adlerträger nach einer guten halben Stunde in Führung , weil Holtby eine Flanke von Hrgota unglücklich ins eigene Tor abfälschte .
Nach einem Doppelpass mit Skjelbred entwischte Ramos dem nur halbherzig zur Sache gehenden Bargfrede und netzte anschließend locker ein .
Rudnevs hat den richtigen Laufweg gewählt und lenkt den Ball per Kopf genau neben den rechten Pfosten ins Netz .
Der aufgerückte Donati setzt sich auf der rechten Seite durch und flankt von der Grundlinie aus flach ins Zentrum zu Maxim .
Aus fünf Metern drückt Müller den Ball mit dem rechten Knie über die Linie .
Lewandowski Schmelzer hat auf links viel Zeit zum Flanken und findet den am zweiten Pfosten sträflich freien Blaszczykowski .
Gomez trat an und verwandelte sicher zur Pausenführung für den Favoriten .
Nach dem Eckball kommt Blaszczykowski auf der rechten Seite unbedrängt zum Flanken .
Casteels lenkte die Kugel klasse an die Latte , der nachsetzende Nilsson köpfte schließlich im Hechtflug zur erneuten Führung ein .
Farfan brachte eine Ecke von rechts , in der Mitte wuchtete sich Papadopoulos gegen Langkamp hoch und das Leder aus sechs Metern ins rechte Eck .
Götze flankt von rechts maßgenau ins Zentrum , wo Müller um Garcia herum ins rechte Eck trifft Bayern .
Traoré flankt von der linken Seite in die Mitte , wo Ibisevic eiskalt in die Maschen einschießt !
Reinartz stand falsch und verpasste erneut den Ball , Podolski zog Richtung Tor und hämmerte das Leder aus 14 Metern ins rechte Eck .
Rüdiger sieht bei einem weiten Schlag nicht gut aus und legt Ujah den Ball per Kopf unfreiwillig in den Lauf .
Plattenhardt zielt per Freistoß aus etwa 25 Metern halbrechter aufs lange Eck .
Der Aufbauspieler hat das Auge für den einlaufenden Wendt , der links im Strafraum die Nerven behält und zum 3:1 trifft .
Rakitic flankt von halbrechts , Jones setzt sich im Kopfball durch und macht den Anschlusstreffer .
Herdling hat ganz viel Platz am rechten Flügel , macht einige Meter und zieht dann Richtung Zentrum .
Niedermeier traf per Kopf nach Ecke noch zum 2:3 , das allerdings deutlich zu spät kam .
Vergeblich : Nach der ersten Ecke der Gäste durch Rausch stand Sulu im Zentrum stabil und köpfte trotz engen Duells mit Suttner aus fünf Metern ins linke Eck ein .
In der Mitte griff Torhüter Gomes klassisch ins Leere und ermöglichte es Diouf , den Ball gegen Delpierre ins Tor zu bugsieren .
Junuzovic bezwingt Baumann mit einem Schuss aus spitzem Winkel ins kurze Eck .
Ehe Lewandowski fast mit dem Schlusspfiff nach fragwürdiger Elfmeterentscheidung , Karius soll Durm zu Fall gebracht haben , den Endstand vom Elfmeterpunkt erzielte .
Auf Höhe des Strafraums hat Max das Auge für den mitgelaufenen Gregoritsch , der rechts im Strafraum die Kugel annimmt und eiskalt an Tschauner vorbei im Tor unterbringt .
Der Japaner hob den Ball von rechts butterweich in den Sechzehner , wo Großkreutz einnickte .
Jairo zieht nach Zuspiel von Muto mit Tempo in den Strafraum und gibt nach innen .
Olic veredelt dessen Maßflanke , indem er die Kugel mit dem Kopf im linken Eck platziert .
Raffael macht einen schnellen Schritt Richtung Tor und vollendet frei vor Keeper Jarstein eiskalt ins linke Eck .
Der Österreicher wischte den Ball dabei allerdings direkt vor die Füße von Compper , der per Abstauber das 1:0 besorgte .
Der Ball landete bei Aigner .
Dort ist Muto vor Zambrano zur Stelle und trifft kurzer Distanz mit Hilfe der Unterkante der Querlatte !
Den fälligen Strafstoß verwandelt Simons sicher .
Draxler leitet im Zentrum nach links weiter zu Caligiuri , der Tempo aufnimmt und am Strafraumrand wieder in die Mitte flankt .
Farfan lässt Leno vom Punkt aus keine Abwehrchance , es schlägt links oben ein .
Ein langer Ball von Bartels aus der eigenen Hälfte landet perfekt im Lauf von Lorenzen , der mit seinem schnellen Antritt kaum noch zu halten ist .
In der Mitte lassen Kadlec und Meier durch , sodass der Ball bei völlig freistehenden Flum am zweiten Pfosten landet .
Petersen kommt kurz vor dem Strafraum an den Ball .
Der Ball rutscht durch und landet bei Altintop , der die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Im Anschluss an einen Einwurf hebt Rüdiger das Abseits auf , Tobias Werner flankt präzise nach innen auf Milik , der aus Nahdistanz trocken vollendet .
Auf seinem Weg in den Sechzehner tunnelt er Haggui und überwindet dann Zieler mit einem trockenen Schuss aus 13 Metern .
Schieber Pinola bekommt das Leder frei auf Höhe des Mittelkreises und schickt Schieber steil .
Gomez vernascht nach schönem Zuspiel von Kroos Christian Schulz und schießt unhaltbar mit links hoch ein .
Bei einem indirekten Freistoß hatte Douglas Costa zu viel Platz und nutzte diesen , um den Ball wunderbar aus knapp 25 Metern direkt unter die Latte zu schweißen .
Gebre Selassie erzielte so nach Flanke von Junuzovic per Kopf das 2:2 .
Anderson bedient im Fallen Reus , der freistehend locker einschießt .
Robben zwirbelt das Leder rein , Schweinsteiger schraubt sich hoch und köpft aus Nahdistanz zwischen den linken Pfosten und dem auf der Linie stehenden Uchida in die Maschen ein .
Salihovic lässt sich die Chance vom Punkt nicht nehmen und hämmert das Leder links oben in die Maschen .
Bei einer Flanke bekam Noveski das Runde nicht entscheidend geklärt , über Umwege landete das Leder vor den Füßen von Cleber , der die rechte Klebe auspackte und auf 1:0 stellte .
Nach seinem Querpass scheitert Müller an Ulreich , Mandzukic erwischt den Abpraller und netzt ein .
Der Leverkusener Gekas krönte Frankfurts Bemühungen um den Ausgleich verdientermaßen , als er eine maßgenaue Rechtsflanke von Ochs vor Friedrich aus acht Metern ins rechte Eck einköpfte .
Benaglio lässt den Flachschuss abprallen , Hazard setzt nach , umkurvt den Keeper und netzt ins leere Tor ein .
Aogo bringt einen Freistoß aus über 30 Metern in den Gefahrenbereich .
Santana hebt bei einem langen Ball auf Werner das Abseits auf , dessen folgenden Schrägschuss wehrt Langerak unglücklich genau vor die Füße von Vogt ab , der locker abstaubt .
Dahoud   Kölner und serviert die Kugel dann perfekt in den Lauf von Dahoud , der zentral an der Strafraumgrenze auftaucht und zum 1:0 ins rechte Eck einschießt .
Keita spielt den Pass ins rechte Halbfeld zum komplett freien und auch bei seiner folgenden Flanke nicht attackierten Sabitzer .
Sakai klärt unglücklich in die Füße von Arango , der vom linken Strafraumeck abzieht .
Aigner enteilte nach Freistoß auf der rechten Seite und leitete sehenswert in die Mitte weiter zum Inui , der trocken vollendete .
Raffael tunnelte Kraft aus kurzer Distanz zum 2:1 .
Die Ecke von Robben fliegt in den Fünfer .
Nordtveit spielt den Gladbacher per Flankenwechsel an , der nimmt den Ball aus 17 Metern volley .
Hosogai steht völlig ungedeckt und kann aus fünf Metern per Aufsetzer verwandeln .
Den anschließenden Freistoß aus etwas mehr als 16 Metern , leicht linker Position , schweißte Esswein allerdings mit viel Wucht flach in die Maschen .
Nach gutem Flügelwechsel von Kruse auf Hazard zog Hazard vom rechten Strafraumeck ab , die scharfe Hereingabe drückte Herrmann am linken Pfosten aus kürzester Distanz über die Linie .
Die Schanzer kombinieren sich toll über die rechte Seite durch , dann nimmt Groß den Kopf hoch .
Der Ball prallt jedoch zu Derdiyok ab , der artistisch per linkem Außenrist volley abstaubt .
Der Nationalspieler Gabuns flankt anschließend ins Zentrum , wo Reus für Lewandowski durchlässt und Lewandowski anschließend zum 4:2 trifft .
In der Mitte kam Olic angerauscht und drückte den Ball aus kurzer Distanz mit dem Kopf über die Linie .
Elyounoussi hat leichtes Spiel und muss nur einschieben .
Nach einer Ecke köpfte Nilsson zwar noch an die Latte , doch Balitsch stand goldrichtig und staubte zur mittlerweile verdienten Führung ab .
Der für Schmiedebach gekommene Ya Konan machte sich nach einem langen Ball auf die Reise und bediente im Strafraum angekommen Diouf , der eiskalt zum 3:1 vollendete .
Amanatidis war vor Mertesacker am Ball und verlängerte die flache Hereingabe aus elf Metern clever ins lange Eck .
Dessen Kopfball kratzte Barth gerade noch von der Torlinie , doch Risse stand völlig ungedeckt und hämmerte den Ball aus kurzer Distanz unter die Latte .
Ben-Hatira flankte vom rechten Flügel , in der Mitte war das Bein von Petric lang genug , um den Ball über die Linie zu drücken .
Über Robben und Kimmich marschieren die Münchner über den rechten Flügel voran , ehe der deutsche Kimmich flach nach innen zum einstartenden Lewandowski spielt .
Raul spielt zwar Farfan in die Hacken , Farfan bleibt aber am Ball und flankt dann präzise von rechts in die Mitte zu Huntelaar , der aus sechs Metern in die Maschen köpft .
Fünf Minuten später durfte er sich aber dann doch in die Torschützenliste eintragen , als er sich im Rücken von Dogan davonschlich und eine exakte Flanke von Kruse per Kopf in die Maschen drückte .
Götze schob freistehend und aus kurzer Distanz eiskalt zur Gästeführung ein .
Nach einer Ecke köpfte Nilsson erst an den Pfosten , versenkte dafür aber den Abpraller zum Ausgleich .
Götze flankt von rechts an den linken Pfosten zu Großkreutz , der mit der Hacke auf den im Fünfer freistehenden Barrios ablegt .
Eine Flanke von Clemens erreicht Szalai und der köpft auf das Tor .
Kießlings Treffer , unmittelbar danach nach einem Fehler Baillys per Rechtsschuss aus kurzer Distanz erzielt , versprühte nochmals etwas Hoffnung bei den Gastgebern .
Günter bereitet sein erstes Bundesligator selbst mit einer Balleroberung an der Mittellinie gegen Sam vor .
Keine halbe Minute ist Gomez auf dem Feld , da trifft der Stürmer auch schon !
Albornoz schlägt eine Ecke von links an den Fünfer , wo sich Marcelo im Luftkampf gegen Hübner und Bauer durchsetzt .
Son erläuft links einen Steilpass und lässt Gebre Selassie auf dem Weg in den Strafraum zu leicht stehen .
Tiffert traf mit einem sehenswerten Distanzschuss .
Niedermeier legt mit seinem ersten Ballkontakt für Cacau auf , der mit seiner Fußspitze das Leder an Mielitz vorbei ins Tor befördert .
Piszczeks exakten Steilpass in den Strafraum schnappte sich Bender und legte quer auf Lewandowski , der im Fünfer nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Brosinski setzt sich gegen Garcia durch und gibt an der Grundlinie ins Zentrum , wo Muto nur noch den Fuß hinhalten muss .
Dessen Ballannahme und Weiterleitung zu Aigner war eine flüssige Bewegung , und Aigners Heber über den herausstürzenden Adler ebenfalls sehenswert .
Saller kommt völlig frei , allerdings aus recht spitzem Winkel , zum Abschluss und trifft ins lange Eck !
Nach Sokratis ' weitem Einwurf scheitern Prödl und Hunt an einem Abwehrbein .
Celozzis versuchter Befreiungsschlag fast an der Eckfahne wurde abgeblockt und flog in die Mitte , wo sich Grafite im Zweikampf eindrucksvoll gegen Niedermeier durchsetzte und den Ball mit links hoch unter die Latte jagte .
Andreasen erobert die Kugel im Mittelfeld , bedient Briand .
Kramaric trat zum Strafstoß an und versenkte diesen sicher zum 2:1 im oberen linken Eck .
Am zweiten Pfosten kann Joker Waldschmidt frei aus kurzer Distanz einköpfen !
Rudy schnappt sich im Mittelkreis das Leder von Chahed und dann geht 's schnell Richtung Strafraum .
Der Chilene legt quer auf Barnetta , der aus halbrechter Position durch die Beine von Hummels aus elf Metern flach ins llinke Eck einschießt .
Reus zieht mit Tempo lässig an Torwart Benaglio vorbei und schließt flach zum 1:0 ab .
Wolf leitet einen Angriff auf da Costa ein .
Xabi Alonso hob die Kugel an die Fünfmetergrenze , wo Benatia das Spielgerät mit der rechten Schulter zum 1:0 in die Maschen lenkte .
Shaqiri übergibt an Rafinha , der vom rechten Strafraumeck hoch nach innen flankt .
Der Pass von Götze ins Zentrum nahm Robben klasse an und schoss an den Pfosten , um den zurückprallenden Ball per Kopf in die Maschen zu setzen .
Schnell und direkt spielt sich Mainz durch die Mitte , Ivanschitz umkurvt dann auch Rakovsky locker und schiebt ein .
Diesmal steckte Götze am Strafraum für Lewandowski durch , den Leno von den Beinen holte .
Nach Kagawas Pass überlässt Kuba die Kugel Lewandowski , der sofort Fahrt aufnimmt , Westermann tunnelt und auch Aogo umdribbelt , ehe er aus elf Metern an Drobny vorbei das 0:2 erzielt .
... und Yarmolenko schlenzt in den Fünfer , wo Toprak ins Luftduell geht und die Kugel Kagawa vor die Füße fällt .
Bei Hitz ' Abstoß narrt Caiuby Sorg und nimmt dem Hannoveraner auf einen Schlag mehrere Meter ab .
Kramer schaltete am schnellsten und schlenzte den Ball ins verwaiste Tor zum Pausenstand .
Volland behauptet den Ball klasse gegen Hector und flankt von rechts nach halblinks ins Zentrum .
Der Youngster behauptete sich anschließend gegen Sokratis und hatte dann noch das Auge für Huntelaar .
Der Keeper kommt nach einem Freistoß von Huszti von der Linie , steigt hoch , doch Sané köpft die Kugel in das leere Tor hinein .
Bender vollstreckte mit langem Bein .
Erneut sorgte eine Ecke von Farfan für Chaos im Mainzer Sechzehner , am Ende köpfte Matip aus zwei Metern im Flug ein .
Altintop bricht auf der rechten Seite durch und legt quer ins Zentrum .
Nach Flanke von Hunt köpfte Pizarro , in seinem vielleicht letzten Heimspiel für den SVW zum 2:3 .
Über die rechte Seite ist der Ball bei einem Angriff eigentlich schon verloren , doch da Costa setzt rechts im Strafraum nach und lenkt einen Befreiungsversuch von Neustädter per Block mit etwas Glück genau in die Strafraummitte , wo Lezcano geistesgegenwärtig mit links vorbei an Fährmann vollstreckt !
Modeste entwischte Javi Martinez und lenkte eine Flanke von Risse im Luftsprung gegen Neuers Laufrichtung ins Netz .
Nach Rückpass spielt Kiyotake an den Sechzehner zu Feulner , der Naldo mit einer Körpertäuschung austanzt und aus 14 Metern ins linke Eck einschießt .
Den harten wie vertretbaren Strafstoß knallte Raffael unter die Querlatte .
Nach einem langen Flugball in den Lauf von Strobl ist Hazard einen Tick eher am Ball als der herauseilende Schwolow und legt sich die Kugel mit dem Kopf am Schlussmann vorbei .
Salihovic braucht zwar die Hilfe der Latte , verwandelt aber zur Hoffenheimer Führung .
Neuer haut den Ball nach vorne , Russ verschätzt sich , und der königsblaue Joker überwindet Fährmann cool .
Vieirinha leitet direkt an den Fünfer weiter , wo Arnold schneller als Cleber ist und den Ball über die Linie drückt .
Ein weiter Abschlag von Karius übertölpelte die Hintermannschaft , Jairo gewann auf rechts das Eins-gegen-Eins und brachte den Ball in die Mitte zu Okazaki , der am zweiten Pfosten mit etwas Glück die Führung besorgte .
Doch der junge Bosnier schießt Stindl an , der so allein auf Drobny zuläuft und eiskalt vollstreckt .
Vogt spielt einen sehenswerten Pass in die Tiefe auf Zoller , der nicht im Abseits steht und sich dann im Eins-gegen-eins gegen Tyton nicht lumpen lässt .
Musste sich dann aber Johnson geschlagen geben :
Huntelaar war ebenfalls per Kopf dran , und Raul vollstreckte nach zweimaligem Scheitern an ter Stegen aus kürzester Distanz .
Was sich direkt auswirken sollte , denn das früh attackierende 96 profitierte von einem katastrophalem Fehlpass von Frantz : Huszti krallte sich die Kugel , spielte gegen eine entblößte Abwehr Doppelpass mit Rudnevs und schoss frei vor Schäfer locker ein .
Kruse übernahm die Verantwortung und schob lässig zum 2:0 ein .
Petersen bleibt cool und schießt in das rechte Eck .
Nach einem Einwurf von Pinola landete der Ball auf Umwegen bei Simons am Strafraumrand , der flach ins rechte Toreck einschoss .
Finnbogason schickt Max auf der linken Außenbahn auf die Reise .
Holtby flankt anschließend ins Zentrum , wo Veljkovic Gregoritsch aus den Augen verliert und der 1,91 m große Gregoritsch aus fünf Metern unbedrängt einnickt .
Den fälligen Elfmeter verwandelte Mandzukic nervenstark in die linke untere Ecke und ließ Stephan keine Chance .
Aubameyang drückte eine scharfe Hereingabe von Durm trocken in die Maschen .
Nachdem Braafheid Schlaudraff im eigenen Sechzehner ungestüm gefoult hatte , ließ sich Abdellaoue nicht zweimal bitten .
Die Westfalen führen kurz aus , Kagawa übernimmt das Leder und spaziert förmlich in den Sechzehner .
Der Stürmer setzte sich nach einem Zuspiel von Darida gegen Flum durch , spitzelte das Leder an Trapp vorbei und stellte den Endstand her .
Doch dann segelte eine Ecke von rechts an den ersten Pfosten , wo sich Sobiech hochschraubte und Wiese mit einem Kopfball ins lange Eck bezwang .
Fuchs hat auf der linken Seite viel Platz zum Flanke , Farfan ebenso viel Raum um rechts vor dem Fünfmeterraum zum Kopfball anzusetzen und ins lange Eck einzunetzen .
Holtby spielt in den Lauf von Baumjohann , dessen Schuss Schäfer noch zur Seite abwehren kann .
Zé Roberto schlenzt das Leder von links an den ersten Pfosten , wo Guerrero per Kopf verlängert .
Kurz ausgeführt auf Müller , der im Rückraum Hummels findet .
Sam tritt an und verwandelt sicher per Aufsetzer ins linke Toreck , obwohl Lössl genau dorthin unterwegs ist .
" klärt " genau vor die Füße von Stindl , der aus 14 Metern mit links flach ins linke Eck einschiebt !
Nach Chaheds Befreiungsschlag unterläuft Abel den Ball .
Hahn flankt von rechts auf Werner , der aus acht Metern köpft .
Kramaric zirkelte den ruhenden Ball vors Tor , wo Hübner seinem Bewacher Elvedi entwischte und aus der Nahdistanz relativ frei zum 1:0 einköpfte .
Caiuby hat so freie Bahn und jagt den Ball konsequent unter die Querlatte .
Die Ecke von Demirbay von der linken Seite darf Bicakcic völlig frei ins linke Toreck köpfen .
Dort wirft sich Ibisevic in den Ball und köpft das 2:2 .
Dieses Mal trat Forsberg an , und verwandelte sicher ins Zentrum , 2:1 .
Dort verlängert Hoogland Süle den Ball unglücklich per Kopf in den Lauf von Matip .
Nachdem Schmiedebach den Ball in der eigenen Hälfte dann den Ball an Müller verlor , der Ribery am Strafraum bediente und der Franzose gekonnt das 3:0 erzielte .
Hazard flankt von der rechten Seite , Schär misslingt der Klärungsversuch , als er Kramer die Kugel in die Füße spielt .
Am Ende hat De Blasis Glück , dass Gulacsi sich recht weit in die linke Ecke geworfen hat und mit dem Fuß nicht mehr so richtig dran kommt .
Großs Pass in den Rücken der Abwehr ist optimal , Cohen darf sich erneut die Ecke aussuchen .
Vom Schweizer aus prallte der Ball zu Akolo , der samt Kugel ins leere Tor laufen konnte .
Dort steht Mehmedi frei und vollstreckt aus kurzer Distanz !
Starke kann Schürrles wuchtigen Flatterball aus der Distanz nur nach vorne prallen lassen , und Derdiyok macht da weiter , wo er in Berlin aufgehört hat:
Vestergaard zunächst mit dem Fehlpass im Aufbau , indem er den pressenden Dahoud anschießt .
Eine Energieleistung Costas brachte dann aber doch den Siegtreffer der Gäste :
Nach einem langen Ball steckt Flum den Ball für Freis durch .
Keita machte mit einem messerscharfen Pass auf Werner seinen Fehler wieder gut , denn Leipzigs Topstürmer verwandelte gegen zwei Gegenspieler und Torwart Hitz zum Ausgleich .
Galvez sieht ganz schlecht aus , als er den Ball leicht bedrängt von Lewandowski direkt in dessen Füße spielt .
Szalai sprintet einem langen Ball hinterher .
Westermann gewinnt am zweiten Pfosten das Luftduell , und auch Jansen setzt sich am linken Fünfereck gegen Neustädter durch , und schon liegt der Ball im rechten Eck , 0:1 !
Nach Doppelpass mit Robben geht Ribery links durch , passt von der Grundlinie zurück zu Robben , der aus acht Metern aus der Drehung flach einnetzt .
Modeste lässt Krmas aussteigen und zirkelt den Ball von der Strafraumgrenze ins Tor .
Mandzukic spielt rechts diagonal in den Strafraum zurück auf Kroos , der den Ball nicht richtig trifft , aber mit einem Zuspiel zu Ribery schnell reagiert .
Dort behinderten sich Langkamp und Oehrl gegenseitig , so dass Kießling aus kurzer Distanz unbedrängt einköpfte .
Jochen Drees auf Elfmeter entschied , den Salihovic sicher verwandelte .
Dort lauert Karaman und schiebt aus kurzer Distanz ein .
Schmid setzt sich robust gegen Ostrzolek durch , läuft anschließend nach vorne und schiebt den Ball mit Übersicht quer ins Zentrum zu Altintop .
Mkhitaryan spielt einen Ball in den Strafraum , Aogo fälscht die Kugel unglücklich zu Aubameyang ab , der mit dem Außenrist links unten ins Netz trifft .
Hosogai spielt an der Mittellinie schnell zu Baumjohann , der sofort in den Lauf von Ramos weiterleitet .
Eine Ecke von Farfan segelt vor das Gehäuse von Wiese .
Modeste ließ sich die Chance nicht entgehen und traf zum 2:1 .
Jairo schickt Gulacsi in die falsche Ecke und trifft nach links .
Nach dessen Flanke hält Wagner aus zwei Metern den Fuß hin .
Nach Boatengs Zuspiel ins Zentrum nahm Lewandowski den Ball an und brachte die Kugel in "Zusammenarbeit " mit Noveski zu Schweinsteiger , der aus elf Metern genau ins rechte Eck platzierte .
Konter des FCA mit Gouweleeuw , der den Kopf oben behält und mit einem hohen Zuspiel Caiuby bedient .
Hoffenheim fängt einen Abstoß von Schwolow im Mittelfeld ab , Wagner schickt Hack mit einem feinen Pass und dieser bewahrt vor Schwolow die Nerven .
Zunächst kommt Simunek an einen Freistoß von Bugera heran .
Verhaegh flankt hoch ins Zentrum , wo Werner am Fünfmeterraum mutterseelenallein ist und per Kopf einnetzen kann .
Zuerst ließ Chandler Risse zu viel Platz , der diesen sofort nutzte und trocken aus 16 Metern ins kurze Ecke vollendete .
Huntelaar veredelt einen starken Schalker Konter .
Der Gabuner erzielt halbrechts im Strafraum mit seinem vierten Torschuss seinen vierten Treffer des Tages .
Gnabry leitet ein Zuspiel von der linken Seite zu Szalai weiter , der halblinks im Strafraum frei vor Leno auftaucht und den Keeper clever mit einem Lupfer in die Tormitte überwindet !
Letztlich sucht Herrmann den schnellen Abschluss .
Farfan drehte einen Ball scharf auf das Tor zu , Höger lenkte mit der Schulter weiter und düpierte so den machtlosen Leno zwischen den Pfosten .
Sobiech steht für den Abstauber bereit und trifft aus fünf Metern ins leere Tor zum 2:0 .
Kjaer klärt nach einer Standardsituation genau in die Füße von Soto am Strafraumrand , der sofort abzieht .
Stafylidis lässt Kübler schlecht aussehen und köpft eine Flanke von Teigl auf Höhe des zweiten Pfostens ins Tor .
Kruse setzt den Schlusspunkt mit einem sehenswerten Treffer :
Wiese wehrt nach links zu Kagawa ab , dessen Linksschuss , noch leicht abgefälscht von Lewandowski , in den Maschen einschlägt .
Der Eckball von Ebert köpft Mijatovic wuchtig aufs Tor .
Ö- Bremen kommt über links mit Hunt , der nach innen zieht und Özil im Zentrum anspielt .
Hector wollte retten , von Havertz prallte die Kugel nach halblinks zu Chicharito , der in Seitenlage aus zehn Metern wuchtig einschoss .
Wieder schaltete Mainz schnell um , Clemens bediente per scharfer Hereingabe Jairo , der am zweiten Pfosten per Direktabnahme wuchtig einnetzte .
Junuzovic traf nach einem Hackentrick mit einem satten Rechtsschuss zum Endstand .
Müller treibt die Kugel nach vorne und schiebt rüber zu Gomez , der aus kurzer Distanz locker einschiebt .
Caligiuri bringt den schwachen Versuch aufs Tor , Tisserand fälscht unglücklich ab .
Pizarro gibt per Außenrist rechts raus zu Gebre Selassie , der aus elf Metern einfach mal wuchtig draufhält und den Ball ins lange Eck hämmert .
Eine Willensleistung von Tisserand bringt Ingolstadt zurück !
Calhanoglu nimmt den Ball nach einem Pass von Kampl halblinks an und kann von Chandler nicht am Torschuss aus 18 Metern gehindert werden .
Nach Doppelpass mit Petric spielte Zé Roberto steil auf den kreuzenden Jansen , der Dick einteilte und aus elf Metern an Sippel vorbei einnetzte .
2:0 für den VfB : Traoré zieht aus 22 Metern ab , Petkovic lässt die Kugel zur Seite klatschen , Maxim setzt entscheidend nach und befördert den Nachschuss aus spitzem Winkel und kurzer Distanz ins Tor .
Die Kölner lassen Diouf im Anschluss an Stindls Eckball völlig frei zum Kopfball kommen .
Ekici schickt Schieber steil , der halbrechts in den Strafraum eindringt und an Mielitz scheitert .
Fast im Gegenzug war es Caligiuri , der nach schöner Vorarbeit von Kolasinac das 3:0 erzielte .
Raffael entscheidet sich für eine flache Flanke durch die Spielertraube hindurch zu Ginter , der am zweiten Pfosten nur noch einschieben muss .
Esswein dringt in den Sechzehner ein und legt quer nach hinten zu Kiyotake , der aus 13 Metern technisch anspruchsvoll volley trifft .
Kurz darauf nämlich ließ Lössl eine Flanke vor die Füße von Petersen fallen , der noch einmal auf 2:3 verkürzte .
Bellinghausen öffnet das Spiel nach rechts , Balogun wird von Rausch nicht bedrängt , flankt an den Fünfer .
Der Kopfball von Ginter kommt zunächst nicht aufs Tor , landet aber links vor dem Tor beim lauernden Kramer .
Perisic tanzt Felipe Santana an der linken Strafraumkante aus und zieht dann aus spitzem Winkel ab .
Nach einem Einwurf kommt der Ball zu Seferovic .
Mandzukic bediente bei einem Konter Helmes , der aus 15 Metern sehenswert in den rechten Winkel schlenzte und den Endstand markierte .
Renato Augusto flankt von rechts ans lange Eck , wo Weidenfeller und Subotic nicht konsequent zum Ball gehen .
Brandt tritt einen ruhenden Ball in den Leipziger Strafraum , Upamecano legt unfreiwillig für Retsos auf und der Abwehrmann trifft mit einem sauberen Flachschuss !
Draxler bedankt sich und jagt das Leder aus 13 Metern zentraler Position wuchtig in die Maschen .
Den schwersten Ball macht Bartels !
Schiedsrichter Rafati entschied sofort auf Strafstoß , den Gentner auch trocken links unten verwandelte .
Huntelaar und Draxler spielten sich auf engstem Raum links im Strafraum gegen die nur eskortierenden Sala und Mancienne viel zu leicht durch , und nach dem Querpass des Technikers musste der " Hunter " in der Mitte nur noch den Fuß hinhalten .
Karhan hebelt mit geschicktem Pass auf Risse die Bremer Abseitsfalle aus .
Einen Freistoß von Jojic vom rechten Flügel fasst Modeste am Elfmeterpunkt direkt ab und trifft zum 2:2 ins Tor .
Dort rutscht die Kugel zu Altintop durch , der kaltschnäuzig aus 15 Metern vollendet .
Elia flankte nach nicht einmal 20 Sekunden zu van Nistelrooy der aus vollem Lauf im Strafraum volley einschoss ) .
Didavi verlängert einen Eckstoß und findet Mayoral , der die Kugel nur über die Linie drücken muss .
Frei im Strafraum lässt sich Batshuayi das nicht nehmen und schweißt links unten ein .
Stindl legt den Ball rüber zu Kramer , der setzt das Leder aus 17 Metern per Volley sehenswert ins linke obere Toreck .
Braafheid nimmt den Ball an der Strafraumgrenze direkt und versenkt das Leder unhaltbar unten rechts .
Ekici netzte den Abpraller aus 14 Metern ein .
Niemeyer dribbelt im eigenen Sechzehner und verliert den Ball an Roberto Firmino , der das Auge für Rudy hat .
Zuerst hielt sich Jansen bei Felipe Santanas Befreiungsschlag vornehm zurück und leitete so das 2:0 von Farfan ein .
Dort trifft Haggui das Leder bei seinem Schussversuch nicht voll .
Rechts am Fünfmeterraum kommt Schwaab zum Schuss , auf der Linie versucht Albornoz zu retten , doch der Ball kommt hinter der Torlinie auf , ehe er " entschärft " wird .
Finnbogason schließt sofort aus ganz spitzem Winkel ab .
Calhanoglu steht aber goldrichtig und drückt die Kugel aus kürzester Distanz per Kopf über die Linie .
Nach einem Freistoß landet der Ball über Flum und Anderson bei Russ , der blitzschnell schaltet und das Leder aus acht Metern über die Linie drückt .
Choupo-Moting traf den Ball im Zentrum mit etwas Glück mit dem Schienbein , sodass das Leder rechts unten ins Eck zog .
Kießling tritt an und trifft in die Mitte .
Frankfurts Verteidiger Oczipka klärte eine Ecke von Baier unzureichend und Koo konnte den Ball von der Strafraumgrenze per Direktschuss in Trapps Tor versenken .
Ribery will Gomez im Strafraum steilschicken .
Gentner versuchte in einer Rettungsaktion dazwischen zu spritzen und lenkte die Kugel unglücklich ins eigene Tor .
Uth legt für Grillitsch ab , der aus 16 Metern zum 3:2 einschießt .
Pizarro leitet seinen Treffer mit einem Zuckerpass auf Ribery selbst ein .
Robben setzt nach und legt ab auf Schweinsteiger , dessen Flachschuss unter Weidenfeller hindurch aus 20 Metern ins Netz zischt .
Joker Rosenthal behielt die Nerven und glich aus .
Nach Doppelpass mit Kagawa zirkelt Perisic das Leder von links im Strafraum unhaltbar ins lange Eck .
Dahoud wird im Mittelfeld nicht angegangen , treibt die Kugel nach vorn und spielt das steile Zuspiel in den Lauf des einstartenden Reus .
Und Hunt tritt an , verwandelt knallhart ins rechte Eck .
De Bruyne schnappte sich nach Torrejons bitterbösem Fehler das Leder , spurtete in den Sechzehner und netzte mit einem kernigen Schuss in die Maschen zum 1:0 ein .
Herrmann hat mal etwas Raum , schiebt in den Lauf von Reus , der Franz entwischt und mit links ins lange Eck verwandelt .
Die Freistoßflanke von Aogo landet halbrechts am Fünfmeterraum auf dem Kopf von Guerrero , der mit etwas Glück ins linke Toreck einschlägt .
Der erste Versuch prallt , während der chancenlose Drobny in der anderen Ecke liegt , noch vom Innenpfosten zurück , doch Kruse staubt schließlich aus wenigen Zentimetern selbst ab .
Bailey zieht in die Mitte und hält drauf , vom Fuß von Nastasic fliegt der Ball in einer krummen Flugkurve über Fährmann hinweg ins linke Eck .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Nach kurz ausgeführtem Eckball von rechts kommt Ben-Hatira aus zentraler Position zum Schuss , trifft allerdings mit Allagui einen eigenen Mann .
Kramaric tunnelt Djakpa rechts am Strafraum und dringt in selbigen ein .
Statt 1:0 für die Borussia gelang die Führung wenig später der TSG : Demirbay , der nach einer zu kurz geratenen Kopfballabwehr von Elvedi vom Strafraumrand abzog , traf mit einem verdeckten Schuss wuchtig unter die Querlatte .
Der Pass von Seferovic in den Strafraum auf Aigner ist wohltemperiert , und der rechte Flügelstürmer der SGE überwindet Karius mit einem Schuss aus spitzem Winkel hoch ins kurze Eck .
Aranguiz ' Zuspiel landet bei Brandt , der sich durchtankt und den Ball zu Chicharito weiterleitet .
Der Ball landet angefälscht direkt auf dem Fuß von de Bruyne , der Belgier schiebt dann flach ein .
Diouf setzt nach und netzt zum Ausgleich ein !
Szalai setzt sich im Zweikampf gegen Verhaegh durch und schiebt die Kugel aus der Drehung ein .
Salihovic Ba fällt im Strafraum nach einem Rempler von Pitroipa , Schiedsrichter Perl gibt Strafstoß .
Werner Callsen-Bracker gewinnt einen Zweikampf auf Höhe der Mittellinie und bedient mit einem Pass in die Tiefe den durchgestarteten Werner .
Dessen erste Hereingabe klärte Schmelzer zunächst , aber hellwach setzte Schmelzer nach und Raffael im Zentrum ein , der das Leder aus sechs Metern ins rechts Eck streichelte .
Falette schlägt über den Ball , Rudy strebt dem Tor entgegen , stoppt aber noch einmal ab und nimmt den links mitlaufenden Wagner mit .
Im Getümmel profitiert Knoche von einem Fehler von Sommer und drückt das Leder aus Nahdistanz über die Linie .
In der Mitte kombinieren sich Gündogen und Mkhitaryan munter durch .
Niedermeier stand bei einer Ecke sträflich frei im gegnerischen Sechzehner und köpfte das 2:1 .
Junuzovic tanzt am rechten Strafraumeck Barba aus und legt quer nach innen , wo Öztunali aus zwölf Metern halbrechter Position präzise ins linke Eck einschießt .
Perisic vollendet in der Mitte völlig freistehend ins leere Tor !
Der Österreicher musste nur noch querlegen für Lewandowski .
Diouf legt per Kopf für Huszti ab , der das Leder artistisch aus zentraler Position unter die Latte schweißt .
Zieler ahnt die Ecke , kommt aber an Verhaeghs Schuss in die linke , untere Ecke nicht mehr heran .
Hanke flankt hoch an den langen Pfosten , wo Neustädter heranrauscht und ins linke Eck einschiebt .
Nach zu kurzem Rückpass von Wollscheid scheitert Götze an Leno , der Ball prallt an die Strafraumgrenze , wo Lewandowski heranrauscht und ins leere Tor einschiebt .
Die Leihgabe von Bayern trat selbst an , scheiterte an Ulreich , den Abpraller drückte Uth über die Linie .
Für Koch ist es sein erstes Bundesligator überhaupt .
Vrancic legt einen Freistoß quer , Elabdellaoui zieht ab und Kessel hält den Fuß rein .
Boll kann den Ball in aller Ruhe annehmen und jagt ihn dann mit rechts ins linke untere Toreck .
Zweite Flanke , zweites Kopfballtor : Plattenhardt schlägt eine Freistoßhereingabe von links in die Mitte , am langen Pfosten lauert Torunarigha , der , nicht wirklich von Platte gestört , aus kurzer Distanz zum 2:0 einköpft .
Chicharito setzte sich im Zentrum durch und zog aus 17 Metern ab .
Bei einem mit viel Tempo vorgetragenem Spielzug der Niedersachsen flankte Marcel Schäfer über seinen Namensvetter im Nürnberger Tor hinweg an den langen Pfosten , wo Mandzukic aus kurzer Distanz nur noch einnicken musste .
Begünstigt von ersten defensiven Nachlässigkeiten der Schwaben : Raffael zirkelte einen Freistoß aus dem linken Halbfeld an die Fünfmetergrenze , wo der völlig ungedeckte Xhaka ins linke Eck einköpfte .
Der Schlussmann lässt Beisters Schuss aus 20 Metern nur halbherzig nach vorne prallen und legt unfreiwillig für van der Vaart auf .
Im Nachsetzen stochert Piszczek die Kugel dann über die Linie .
Nach der Ecke spielt Götze Doppelpass mit Kagawa , dann mit Piszczek und bedient schließlich Großkreutz , der die Kugel im zweiten Versuch über die Linie stochert .
Vieirinha spielt auf der entblößten linken Abwehrseite in den Lauf von Träsch , dessen flache Hereingabe Perisic im Fünfer über die Linie drückt .
Dann aber beendete Müller seine Torflaute in der Liga und bugsierte Robbens verkappte Vorlage über die Linie .
Mandzukic verlängert Reus ' Ecke von links per Kopf zu Götze , der im Sechzehner sträflich frei steht und sich bedankt .
Nach einer Ecke von rechts landet die Kugel bei Gekas , der sich im Fünfer gegen Rodnei behauptet und aus kurzer Distanz vollendet .
So hatte Stieber freie Bahn und chippte das Spielgerät über Weidenfeller hinweg ins Tor .
Risse umkurvt Diaz auf der rechten Außenbahn und dreht die Kugel mit dem rechten Außenrist in Richtung langer Pfosten .
Volland steht halbrechts im Strafraum komplett blank , bekommt den Ball zugespielt und schiebt cool ins lange Eck ein .
Dort steht Milik bereit und drückt die Kugel aus Nahdistanz über die Linie .
Kalou legte per Außenrist zu Weiser , dessen Hereingabe in die Mitte Ibisevic zum 1:0 verwertete .
Die Ecke von Risse flog ins Zentrum , wo Maroh vollkommen freistehend aus sieben Metern platziert ins rechte Eck einnickte .
Gerhardt flankt von der rechten Seite perfekt in den Rückraum , dort schiebt Malli aus neun Metern freistehend ins rechte Eck ein .
Matip spielt steil zu Huntelaar , Bell verschätzt sich , Huntelaar zieht davon und schießt mit rechts aus 14 Metern ins linke Eck .
Aus spitzem Winkel schob Hazard den Ball ins Tor , der grätschende Günter konnte den Einschlag nicht mehr verhindern .
Der slowakische Außenverteidiger steht rechts am Strafraumrand komplett blank und hat Glück dass Kalous Zuspiel von der linken Seite über Esswein , dem der Ball beim Schuss voll über den Schlappen rutscht , bei ihm landet .
Koo fliegt butterweich auf den Kopf von Finnbogason , der zwischen den beiden Innenverteidigern aus sieben Metern ins linke Eck einnickt .
Da Costa hebt deutlich das Abseits auf und Batshuayi nagelt das Leder unter den Querbalken .
Kaderabek spielt die Kugel auf die linke Seite zu Zuber .
Der Ball kommt zu Allagui , der mit viel Tempo losläuft und diesmal seine Hereingabe besser justiert und genau Ramos findet .
Keeper Baumann war beim scharf gezirkelten Schuss mit den Händen am Ball , kann diesen aber nicht abwehren .
Boenisch leitet einen Eckball von rechts per Kopf an den linken Pfosten weiter auf Rolfes , der völlig blank stehend aus kurzer Distanz das 1:1 markiert .
Der Brasilianer holte zuerst einen Freistoß an der linken Strafraumgrenze heraus und trat diesen dann mit viel Schnitt in den Fünfer zu Madlung , der zum 2:0 einköpfte .
Keine Zeit zum Verschnaufen : Bei einem Steilpass in die Gasse läuft Dost aus leicht abseitsverdächtiger Position davon und hebt den Ball anschließend über den herausstürzenden Wolf hinweg .
Freiburgs Cissé erledigen dann den rest .
Bargfrede löffelt den Ball rechts in den Strafraum zu Bauer , der vollendet ins linke Eck .
Robben nimmt auf der rechten Seite Lahm mit , der in den Fünfmeterraum flankt .
Müller sprintet in den freien Raum hinter Vestergaard und wird von Thiago per Pass von Chip glänzend bedient .
Azemi zwingt Hildebrand aus kurzer Distanz zu einer Glanztat .
Am Ende fliegt das Spielgerät doch noch aus dem Strafraum , wo Darida leicht herankommt und das Leder etwas abstoppt .
Nur wenige Minuten später krönte der agile Castro einen gelungenen Spielzug der Werkself über Kießling und Bellarabi mit dem vierten Treffer .
Piszczek bekommt auf rechts viel zu viel Platz , seine Flanke auf den zweiten Pfosten findet Guerreiro , der noch am Pfosten scheitert .
Eine Kopfball-Verlängerung von Jantschke aus dem rechten Halbfeld verlängert Sankoh unglücklich für Herrmann , der den Ball über den heranstürmenden Amsif hinweg ins Tor lupft .
Nach einer Ecke nickte Ben-Hatira das Leder ins Tor .
Leitner treibt den Ball über das halbe Spielfeld , behält dann die Übersicht und bedient den mitgelaufenen Traoré mustergültig .
Diesmal behält der Gabuner den Überblick , spielt quer auf Kagawa , der nur noch einschieben braucht .
Die Kugel klatscht an den linken Pfosten und von dort zu Selke , der mit dem Kopf mühelos abstaubt .
Bei Holtbys Steilpass auf Allagui hob Molinaro das Abseits auf , Boulahrouz kam nicht in den Zweikampf mit dem Mainzer Angreifer und der versenkte die Kugel aus relativ spitzem Winkel punktgenau im linken unteren Eck .
Diese Cance ließ sich Meier nicht nehmen und erhöhte mit einem trockenen Schuss ins linke Eck auf 3:0 .
Insua flankt von der linken Seite nach innen und findet Gentner , der setzt sich mit einem kleinen Schubser gegen Veljkovic durch und nickt aus kurzer Distanz ein .
Nach einer abgewehrten Ecke hebt Schweinsteiger den Ball nach links in den Sechzehner .
Kein Glück hatte der HSV , dass Robben weiterhin mächtig Lust hatte , denn der Niederländer steuerte einen Treffer Marke " Tor des Monats " bei :
Ibisevic setzt sich dort gegen Mancienne durch und drückt die Kugel dann aus kurzer Distanz zur verdienten Führung in die Maschen .
Aufbauhilfe-Standard die Zweite : Kroos zirkelt einen Freistoß von der rechten Strafraumkante butterweich auf den zweiten Pfosten wo van Buyten den Fuß hinhält und den Anschluss herstellt .
Prödl wehrt eine Hereingabe von links zu kurz ab , Schulz steht perfekt zum Ball und jagt die Kugel aus 18 Metern direkt in die rechte untere Ecke .
Wieder schoss Stocker von der Strafraumkante flach aufs Tor , wieder ließ der junge Keeper die Kugel nur prallen .
Sahin schlenzt das Leder aus 18 Metern sehenswert ins linke Eck .
Der Franzose leitet per Kopf wunderbar direkt zu Gomez in die Mitte weiter , der den Ball schließlich mit links an Gomes vorbei über die Linie spitzelt .
Ji tankt sich gegen Levels durch und passt auf Werner , der den Ball einfach mal vor den rechten Pfosten zu Koo schaufelt .
Und wie ! Herrmann setzt zum Solo an , lässt vier Gegenspieler stehen und strebt dem Tor von Weidenfeller zu .
Nach einem Doppelpass passt Ochs im Sechzehner quer zu Gekas , der aus kurzer Distanz locker einnetzt .
Müller entwischt bei einem langen Ball und überlupft den unnötig herausgekommenen Müller aus 17 Metern .
Halil Altintop leitet den Ball aus der Mitte heraus vor auf Hahn , der per Kopf hinter die Viererkette verlängert , wo Werner davoneilt .
Arnautovic kommt am rechten Flügel gegen Ehret zur Flanke .
Brosinski schickt Öztunali auf der rechten Seite .
Esswein kommt so perfekt in Position und verwandelt mit rechts sicher .
Sahin hat auf der linken Seite viel zu viel Zeit , passt flach vors Tor , wo Batshuayi nur noch einzuschieben braucht .
Hummels treibt den Ball nach vorne , schiebt nach links auf Reus , der dann präzise neben den rechten Pfosten einschießt .
Junuzovic schlenzt über die Mauer , der zurücklaufende Prib irritiert vielleicht noch den sich hechtenden Zieler , und das Leder schlägt im rechten oberen Winkel ein .
Esswein ist auf der linken Außenbahn auf und davon .
Salihovic tritt an und feuert den Elfmeter zentral unter die Latte .
Meier nimmt eine Flanke von links mit links an , dreht sich blitzschnell um die eigene Achse und trifft mit rechts aus 16 Metern genau ins linke Eck .
Insua steckte den Ball für Kostic durch , Kostic war da Costa entwischt und bewahrte vor Özcan die Nerven .
Manneh zerrte Guedé mit einer dummen Aktion im Strafraum zu Boden , Grifo verwandelte den Elfmeter ins linke Eck .
Stranzl Arango bringt die Kugel von der rechten Seite mit viel Schnitt in den Strafraum .
Bobadilla flankt von links mit letzter Kraft , in der Mitte legt Colautti perfekt ab zu Arango .
Die Hereingabe Castros wird anschließend genau in die Füße von Piszczek geklärt , sodass dieser das Leder aus zehn Metern in die Maschen schweißt .
Darida behält frei vor Leno die Nerven und netzt ein .
Kadlec legt auf der linken Seite zu Schürrle ab , der mit hohem Tempo nach innen zieht und vom Strafraumrand mit einem strammen Schuss unter die Latte ins rechte Toreck einschießt .
Raffael spritzt dazwischen und legt im Strafraum quer zu Marica , der die Kugel etwas glücklich über die Linie drückt .
Nach Hunts Freistoßflanke scheiterte Garcia per Kopf zunächst an Zieler , bugsierte den Ball aber dann aus kurzer Distanz über die Linie .
Benders flache Direktabnahme gegen Lauf des Keeper landet im Tor .
Uneigennützig bedient Sam Neuzugang Son , der aus drei Metern nur noch den Fuß hinzuhalten braucht .
Kurz darauf jubelten erneut die Schwarz-Gelben , als Bartra eine Ecke eher unfreiwillig zu Piszczek verlängerte , der zum 2:0 einköpfte .
Gentner dreht den Spieß um !
Der Schwede bediente Hanke , der in seinem letzten Spiel Schlussmann Neuer keine Chance ließ .
Hradecky kann nur hinterherschauen , von ihm kam keine Reaktion .
Braafheid flankt von der linken Außenbahn scharf und flach nach innen zu Johnson .
Bobadilla mit rechts sowie Matavz mit dem Kopf und jeweils nach Flanke von Baban kamen die Fuggerstädter noch einmal gewaltig auf .
Prib flankt per Freistoß von halbrechts , Baumann tauscht unter dem Ball durch und Bittencourt nickt aus kurzer Distanz ein .
Sam Derdiyok gewinnt am Straraum ein Koppfballduell , von dem Sam profitiert .
Inui glänzt mit einem tollem Chip in den Lauf von Lanig , der mit der Sohle verlängert .
Caligiuri umkurvte Pekarik von links Richtung Mitte und traf aus 18 Metern unhaltbar für Kraft knallhart ins linke Eck .
Nach der folgenden Ecke von rechts verlängert Dante per Kopf auf das linke Fünfmeterraumeck zu Boateng .
Verhaegh lupft den Ball in die Mitte .
Reus hat bei der Ausführung aber etwas Glück , dass der Ball vom Innenpfosten ins Tor prallt .
Selke wird auf links steil geschickt , und dieser beweist Übersicht , indem er toll auf Keita flankt .
Der Bosnier hat nur noch Starke vor sich , lässt diesem keine Chance und feiert sein Tor gegen den Klub mit viel Freude .
Aubameyang nimmt an , bleibt cool und drückt das Leder leicht mit der rechten Fußspitze ins rechte untere Eck .
Keita steckt auf Werner durch , der eilt Süle davon , zieht aus zwölf Metern halbrechter Position ab und stellt auf 2:1 . Spiel gedreht .
Tasci erwischte den abprallenden Ball aus vier Metern und netzte ein .
Müller ist im Mittelfeld am Ball und passt nach links zu Ribery .
Dieser ließ unbedrängt eine Ecke von Reus fallen , Vestergaard klärte nicht , sodass Lewandowski dazwischenfunken konnte und letztlich Aubameyang das Leder über die Linie drückte .
Boatengs Schlag nach vorne misslingt , de Guzman kann Sabitzer nicht stoppen , über dessen flache Hereingabe Werner an den Ball kommt und abzieht .
Stindl spielt einen Ball genau in die Schnittstelle der Abwehr und in den Lauf von Wendt , der frei vor Mathenia auftaucht und diesen aus sechs Metern keine Chance lässt .
Hajnal taucht nach Zuspiel von Cacau völlig frei vor Unnerstall auf , trifft aber nur den rechten Pfosten .
Dann machte Lewandowski das Toreschießen wieder zur Chefsache :
Eine Flanke von links segelt zu Rukavytsya durch , der aus spitzem Winkel den Ball nicht voll trifft .
Van den Bergh passt flapsig zu Carvajal , der den Ball in den Sechzehner zu Kießling schaufelt .
Rauschs missglückter Schuss aus 16 Metern mutiert unfreiwillig zur Vorlage für Ya Konan , der aus sechs Metern an ter Stegen vorbei ins leere Tor einschiebt .
Kluge schnappt sich den Ball und erzielt nach Sololauf aus elf Metern halbrechter Position die Führung .
96 verteidigt einen Eckball denkbar schlecht , Albornoz legt die Kugel direkt vor die Füße von Götze .
Uth setzt Rupp mustergültig ein und der darf frei vor Horn locker und ohne Bedrängnis einschießen .
Dort steht Selke genau richtig und jagt die Kugel trocken mit einem strammen Direktschuss in die Maschen .
Dort setzt sich Kalou gegen Ziegler durch und drückt die Kugel aus sechs Metern per Kopf über die Linie .
Neben der Roten Karte für den Foulenden gab es zudem Strafstoß , den Rodriguez souverän verwandelte .
Nach einer Ecke wehrte Muto mit dem Kopf an die Strafraumgrenze ab , Ribery nahm den Ball aus zentraler Position technisch sehenswert direkt und traf exakt ins rechte Eck .
Skjelbred verlängerte einen Eckball von Plattenhardt zu Stark , der aus kurzer Distanz einköpfte .
Compper nutzt Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Delaney läuft ein Stück und bedient in der Mitte Junuzovic , der aus etwa elf Metern vollstreckt .
Hahn hat freie Bahn und lässt anschließend Baumann keine Chance .
Reus bleibt aus spitzem Winkel cool und feuert seinen Flachschuss mit rechts ins linke Eck .
Reus wartet , bis Immobile in Stellung ist und bedient ihn dann mustergültig .
Bartels erobert den Ball mit eine Grätsche vor dem gegnerischen Strafraum zurück , dann übernimmt Junuzovic , der für Pizarro an die Strafraumgrenze durchsteckt .
Rodriguez zieht eine Ecke von links nach innen und findet in der Mitte und findet Klose , der wuchtig aus neun Metern in die Maschen einköpft .
Von Xhaka kommt der Ball zu Nordtveit , der aus der zweiten Reihe abzieht .
Gomez passt raus zu Müller , der den Ball von rechts dann an den Fünfmeterraum flankt .
Modeste verliert zwar das Luftduell gegen Sakai , allerdings prallt der Ball von Sakais Kopf zu Polanski .
Neustädter " klärte " eine Ecke von Latza vor die Füße von Bussmann , der aus 16 Metern sofort abzog und das Spielgerät wuchtig in die Maschen drosch .
den VfB. Cacau erobert die Kugel und passt zu Hajnal .
Dort legte Johnson für Wendt ab , der aus acht Metern linker Position abzog und das Spielgerät über den rechten Innenpfosten in den Winkel jagte .
Farfan trat einen Eckball von rechts nach innen , wo Rafinha in Stürmer-Manier ins eigene Tor traf .
Sukuta-Pasu entwischt auf der linken Seite und flankt in die Mitte .
Die Ecke von de Guzman segelt in den Strafraum , ab Fünfmeterraum steigt Jovic gegen Caiuby hoch und köpft mustergültig ein .
Der Angreifer lief an der Grundlinie Richtung Fünfmeterraum und legte an Mielitz vorbei quer auf Gündogan , der aus kürzester Distanz über die Linie drückte .
Arnold führt die Ecke kurz aus , Malli flankt , und am zweiten Pfosten behauptet sich Didavi beim Kopfballduell mit Juan Bernat , Ulreich ist geschlagen !
Inui dringt von links in den Strafraum ein , ungestüm bringt ihn Jedvaj zu Fall .
Robben schlägt auf der rechten Seite im Strafraum einen Haken in die Mitte und zieht ab , Schwolow pariert und Coman trifft per Flugkopfball aus elf Metern .
Wieder ist es Weiser , der sich stark durchtankt und Offensivgeist beweist .
Didavi verbucht das 2:1 , nachdem Didavi nach einem Kopfball von Knoche rechts vor dem Tor auftaucht und aus kürzester Entfernung eiskalt vollstreckt .
Kießling verschafft sich mit toller Ballannahme Freiraum und spielt steil zum freigelaufenen Sam , der frei vor Jentzsch aus 13 Metern sicher vollstreckt .
Raffael lässt die Gladbacher Chance liegen , Volland die für Hoffenheim nicht .
Nach dessen Pass auf Herrmann übersprintete Herrmann links im Strafraum Beck , seine Flanke über Baumann hinweg schoss der ungedeckte Hahn im Zentrum volley ein .
Salihovic steckte für Volland durch , der freie Bahn hatte , an Giefer vorbeizog und ins leere Tor traf .
Hunt hat die Glanzidee :
Nach einem Leipziger Ballverlust schaltet Rudy blitzartig um und treibt die Kugel mit Tempo nach vorn .
Der türkische Ekici lässt erst Moravek stehen und zieht dann aus etwa 20 Metern ab .
Der flinke Dembelé tanzt noch zwei Gladbacher aus und schießt dann aus 16 Metern gegen die Laufrichtung von Sommer ins linke Eck .
Ribery leitete eine Flanke von Coman im Sechzehner unfreiwillig zu Lewandowski weiter , der den Abzug drückte .
Castro fand mit einer Freistoß-Flanke Kießling , der sich im Strafraum im Zweikampf durchsetzte und ins rechte Toreck einköpfte .
Uth steht im Strafraum bereit , hält den linken Fuß hin und bringt Hoffenheim in Front .
Ribery bedient nach einer schönen Kombination Martinez , der alleine auf Schlussmann ter Stegen zuläuft und dem Keeper aus zentraler Position keine Abwehrchance lässt .
Guerrero wird von Petric perfekt in Szene gesetzt und überwindet Rensing mit einem gefühlvollen Rechtsschuss von der rechten Seite .
Der Kopfball von Süle nach Flanke von Volland pariert Bürki wie auch Strobls Nachschuss , ist dann aber bei Vestergaards zweitem Nachschuss machtlos .
Pizarro kickt denBall ins leere Tor .
Hanke verlängert Arangos Freistoß aus 30 Metern zentraler Position per Kopf in die Maschen und es steht 1:0 .
Prödl lenkt das Leder im Fallen noch einmal in den Fünfer , und Wagner staubt ab .
Allagui überläuft den aufgerückten Jaissle , Compper stoppt Compper zwar im Sechzehner , doch Ivanschitz kommt aus dem Hintergrund und lässt Starke mit einem Flachschuss ins linke Eck keine Chance .
Der mitlaufende Cigerci wird vom Brasilianer perfekt bedient und heftet das Leder im langen Eck fest .
Götz wirft den Ball von der rechten Seite weit in den Strafraum .
Raffaels missglückter Rückpass auf Marica landete über Umwege bei Draxler , der sich nicht zweimal bitten ließ .
Von dort aus flankt Olkowski auf den " kurzen " Pfosten , wo Osako grätschend den Ball an Gulacsi vorbei ins Tor spitzelt .
Beck steht rechts an der Grundlinie , drischt die Kugel wuchtig in die Mitte .
Füllkrug nimmt Fahrt auf , marschiert in den Strafraum und sieht die Lücke .
Chicharito legt sich nach einem Einwurf den Ball vor , Kießling nimmt auf und passt mit der rechten Hacke im Strafraum zum Chicharito zurück .
Das Spielgerät aber fiel vor die Füße von Hazard , der zum 3:1 einschoss .
Doch das ist egal , Brandt tritt an und zirkelt den Ball an die Unterkante der Latte und von da aus ins Tor .
da Costa passt wieder genau in den Lauf des durchstartenden Wolfs , dieser trifft mit rechts ins linke Toreck .
Schipplock macht das halbe Dutzend voll :
Wendell spielt Doppelpass mit Havertz und überwindet Kessler von halblinks aus acht Metern mit einem überlegten Abschluss ins rechte Eck .
Mallis Nachschuss findet dann seinen Weg ins Netz .
Kießling verlagert das Spiel geschickt nach rechts zu Jedvaj , der mit Auge Son flach am Strafraumrand bedient .
Meier nimmt den Ball klasse mit und schiebt mit links ein .
Malli tritt an und versenkt eiskalt in die rechte Ecke für die Hausherren .
Nach dessen Steilpass löste sich Sam von Sané und vollendete frei vor Zieler mit dem linken Außenrist in herausragender Manier zum 2:0 .
Kruse legte zurück auf den eingewechselten Caligiuri , dessen Abschluss aus 17 Metern leicht abgefälscht im Tor der Lilien landete .
Der endgütige Knackpunkt der Partie war schließlich , als Darida im eigenen Sechzehner Aranguiz in die Hacken lief und Schiedsrichter Denit Aytekin Strafstoß gab :
Nach Oczipkas Flanke von links verpassen in der Mitte Meier und Lakic , doch Aigner stoppt sich den Ball am rechten Fünfereck und zieht ab .
Nach Tolissos Diagonalpass nimmt der freistehende James den Ball halbrechts mit der Brust an und jagt das Rund aus sieben Metern volley ins rechte Eck .
Ausgangspunkt des Tores ist ein herrlicher Diagonalpass von Xabi Alonso auf die rechte Außenbahn zu Robben , dieser zieht leicht in die Mitte und zielt nahe des Strafraumecks halbhoch auf die lange Ecke .
Haller bleibt eiskalt und schiebt die Kugel in die rechte Ecke .
Sein Schuss misslang , mutierte dadurch aber zur Vorlage für Ya Konan , der aus sechs Metern an ter Stegen vorbei ins leere Tor einschob .
Kouemaha fackelt nicht lange und nagelt den Ball aus 20 Metern fulminant zum verdienten Ausgleich .
Kurz darauf folgte jedoch die kalte Dusche durch de Wit , der den Ball wunderbar aus der Distanz in den Winkel nagelte .
Den Abpraller verwertete dann Lewandowski .
Raffael zieht eine Ecke von links ans kurze Eck .
Der Ball landet bei Hajnal , der in die Gasse zu Zidan passt .
Nach einer Ecke schoss Jansen aus der Spielertraube heraus flach ins rechte Eck und sorgte für eine Vorentscheidung .
Christensen misslingt ein Rückpass , Embolo setzt energisch nach und sich erst gegen den herausgeeilten Sommer , dem der Ball durch die Beine springt , und dann auch robust gegen Embolo durch , ehe er den Ball über die Linie bugsiert .
Der Abpraller landet bei Balitsch , der aus kurzer Distanz die verdiente Führung markiert .
Gulde reagiert gedankenschnell und trifft aus kurzer Distanz zum Anschlusstreffer .
Langkamp schraubt sich dort hoch und köpft den Ball unter Mithilfe der Unterkante der Latte in die Maschen .
Robben tanzt im Strafraum noch Barzagli aus und schiebt das Leder unter Benaglio hindurch mit Treffer Nummer zwei ins Netz .
Dzeko leitet aus dem Mittelfeld wunderbar zu Mandzukic über links weiter , der im Strafraum clever wartet , bis der Torschütze in der Mitte freisteht , der die Hereingabe im Stile eines Klassetorjägers zum 2:0 verwertet .
Zuerst hielt es Spahic nicht mehr hinten , der Bosnier marschierte dynamisch nach vorne und bediente mustergültig im Zentrum Kießling , der per Kopf den gefühlt erst zweiten Ballkontakt direkt zum Ausgleich nutzte .
Kimmich zieht einen Sprint an , spielt Coman auf der rechten Seite an und verwertet dessen flache Hereingabe mit der Hacke ins lange Eck .
Adler greift vorbei , Ya Konan schiebt ins leere Tor ein .
Beck schickt Thommy auf rechts , der den zu ungestüm agierenden Höger aussteigen lässt und dann prima von der rechten Außenbahn nach innen zu Gomez flankt .
Perisic wird auf der linken Seite im Sechzehner angespielt und schlägt den Ball dann punktgenau zu Dost , der am rechten Pfosten aus kürzester Distanz nur noch einschieben muss .
Flachschuss kann Zieler noch parieren , der nachsetzende Lewandowski aber muss den Ball nur noch über die Linie schieben .
Cissé steigt am Fünfmeterraum hoch und köpft zielsicher in die rechte untere Ecke ein .
Malli bringt die Ecke von der rechten Seite .
Papadopoulos verlängerte unfreiwillig nach rechts zu Maroh , der aus fünf Metern volley ins linke Eck einnetzte .
De Guzman brachte den nächsten gefährlichen Freistoß in die Mitte , der acht Minuten zuvor eingewechselte Jovic köpfte unbedrängt ein .
Gab es noch das Finale furioso aus Sicht der Hausherren : Der eingewechselte Sirigu flankte scharf ins Zentrum , am zweiten Pfosten lauerte der ebenfalls eingewechselte Oliinyk und schob aus kurzer Distanz ins leere Tor ein .
Polak erobert den Ball und befördert ihn per Grätsche zu Dejagah weiter .
Havertz legt nach rechts zu Bailey , der am Strafraum nicht richtig attackiert wird , nach innen zieht und dann genau ins linke Eck schießt !
Donis setzt zum zweiten Mal an der Mittellinie zu einem Sololauf an , zum zweiten Mal führt das zu einem Tor .
Die Freistoßflanke von Risse aus dem linken Halbfeld fliegt in den Sechzehner .
Djourou schiebt das Leder trocken flach ins rechte untere Eck .
Meyer bringt einen Pass von rechts ins Zentrum unter Kontrolle und spielt nach halblinks zu Bastos .
Usami nimmt den Ball auf der linken Seite an und startet sein Dribbling .
Nach einem Doppelpass mit de Guzman legte der freigespielte Rebic am linken Eck des Fünfmeterraums gekonnt in die Mitte , wo Jovic trotz Bedrängnis ins verwaiste Tor zum 2:0 abschloss .
Nach einer Ecke von Amiri schraubte sich Zuber hoch und traf per Kopf .
Holzhauser bringt einen Freistoß von rechts scharf vors Tor .
Die Ecke von Junuzovic fliegt bis zum hinteren Strafraumeck , wo Grillitsch sich den Ball auf rechts legt und aus 20 Metern abzieht .
Hofmann spielt durch Pogatetz ' Beine in die Mitte , wo Mkhitaryan schneller ist als Petrak und Plattenhardt und aus sieben Metern einschießt .
Mölders überlässt Werner , der von rechts quer läuft und dann in die Gasse im genau richtigen Moment auf den startenden Hahn passt .
Gondorf spielt von der linken Seite aus einen klasse Diagonalball zu Colak , der Ball aus spitzem Winkel mit dem rechten Fuß volley nimmt und ins lange Eck befördert .
Ehe kurz darauf der erst X-Jährige Werner zu einem klasse Sololauf ansetzte und keine 60 Sekunden später den Stuttgarter Doppelpack perfekt machte .
Ein perfekter Angriff : Gündogan wechselt die Seite , Hummels bedient an der linken Auslinie Schmelzer , dessen Flanke äußerst präzise bei Aubameyang landet .
Lewandowski schießt aus neun Metern flach ins linke Eck ein .
Peszko umkurvt Wiese , stoppt dann ab und gibt zurück auf Podolski , der locker aus der Kurzdistanz einschiebt .
Modeste tritt an und schiebt den Ball relativ mittig in die Maschen .
Ivanschitz leitet per Kopf weiter in den Lauf von Ujah , der das Leder am herausstürzenden Ulreich vorbeispitzelt und dann gekonnt aus kurzer Distanz einnetzt .
Herrmann überlistete den Schlussmann per gefühlvollen Heber .
Darida spielt den Pass in die Tiefe zu Selke , der sich bedankt und aus zehn Metern rechter Position vollendet .
Mit dem Schlusspfiff stellte Mölders auf der Gegenseite mit einem sehenswerten Heber , an den Sommer nur noch die Fingerspitzen brachte , indes den Endstand her .
Doch Volland bleibt am Ball und profitiert dann von einem Stellungsfehler Tytons .
Forsberg schlug einen Freistoß von der linken Seite scharf nach innen , wo Kolasinac den Ball unglücklich über seinen Torwart Fährmann hinweg ins eigene Tor verlängerte .
Kerk zirkelt den Freistoß herrlich aus 17 Metern halblinker Position über die Mauer .
Goretzka übernimmt die Verantwortung und zirkelt den Ball über die Mauer ins rechte Eck .
In der Mitte verpassten Gomez und Geromel , dahinter stand Müller halblinks vollkommen frei und knallte den Ball aus neun Metern am machtlosen Rensing vorbei ins linke Eck .
Brandt schließt nach einem kurzen Sprint im Mittelfeld ab und direkt auf den Schlussmann .
Weidenfeller springt unter dem Ball durch , die Kugel prallt gegen einen Dortmunder und dann stochert Demel das Leder aus wenigen Zentimetern über die Linie .
Caligiuri übernahm die Verantwortung und traf mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Den anschließenden Strafstoß verwandelte Niederlechner .
Schmid tritt einen Freistoß vom linken Flügel nach innen , wo Jarolim unfreiwillig zu Flum verlängert .
Aogo legt an der Strafraumgrenze für Beister ab .
Choupo-Moting erobert sich gegen Schulz stark den Ball , legt nach links ab für Draxler .
Per Hacke macht Szalai den Ball aber wieder scharf und findet in der Mitte Roberto Firmino , der humorlos abstaubt .
Wenig später machte es Osako besser :
Hartherz hebt das Abseits auf , sodass Aigner nach einem Pass von Inui in die Schnittstelle der Abwehr durch ist .
Prödl foult Müller direkt an der Strafraumgrenze .
Die Ecke von Hofmann von der rechten Seite landet am zweiten Pfosten bei Elvedi , der sich acht Meter vor dem Tor in die Luft schraubt und den Ball mustergültig in die linke Ecke köpft .
Uchida serviert die Kugel in den Lauf von Meyer , der an der Strafraumgrenze Callsen-Bracker tunnelt und dann lässig zum 4:1 einschiebt .
Im Zentrum köpfte Bartra , Jedvaj fälschte nach halblinks ab und der lauernde Aubameyang schoss aus drei Metern mit Saisontreffer Nummer 20 ein .
Choupo-Moting versenkt das Leder von der Strafraumgrenze mit Rechts im linken Eck .
Dort setzt sich Abel im Kopfball-Duell gegen Gentner durch und verlängert zum Ausgleich in die Maschen des Stuttgarter Tores .
Dann machte ausgerechnet der von Schalke an die Lauterer ausgeliehene Moravek kurz vor dem Ende mit dem 5:0 das Debakel für S04 auf dem Betzenberg perfekt .
Castaignos hängt Heintz lässig ab und schiebt das Leder an Torwart Horn vorbei .
Okazaki lässt noch Mancienne ins Leere rutschen und donnert den Ball dann zum 3:1 ins Netz .
Papadopoulos springt nach einem Eckball von Draxler höher als Pogrebnyak und Molinaro und köpft wuchtig ein .
Sobiech hatte so freie Bahn und schob lässig ins leere Tor ein .
Dort kommt Zuber angerauscht und erzielt sein erstes Saisontor !
Mit einem Steilpass von Pekhart zog Feulner auf und davon und hämmerte das Leder von der Strafraumgrenze unhaltbar zur endgültigen Entscheidung in die Maschen .
Schmelzer geht bis zur Grundlinie und schlägt die flache Flanke in die Mitte .
Werder kontert über Bartels , der rechts raus zu Gebre Selassie spielt .
Über die rechte Seite setzt sich Johnson leicht durch und passt fast von der Torauslinie nach innen .
Sam legt vor dem Strafraum quer auf Schürrle .
Zuber verpasst das Leder noch , in der Mitte lauert aber Uth .
Der Freistoß von Hajnal von links verlängerte Tinga mit dem Kopf ganz leicht in die Mitte , wo der Ball vom Bein des eingewechselten Matip ins Tor sprang .
Podolski und Jajalo setzen sich gegen fünf Freiburger Spieler im Strafraum durch .
Krmas verliert vor dem Strafraum fast unbedrängt den Ball an Barnetta .
Der Deutsch-Türke bereitete für den gebürtigen Berliner Schmiedebach vor , der zum 2:1 einschob .
Werner bekommt viel zu viel Platz und flankt dann von links an die Fünferlinie .
Havertz handelt am schnellsten und schiebt die Kugel aus kurzer Distanz an Zieler vorbei ins Netz .
Diekt vor dem Gehäuse von Starke stocherte der aufgerückte Vertediger Hubnik den Ball zum umjubelten Ausgleich über die Linie .
Müller lauert im Zentrum genau richtig und schiebt zum 5:0 ein .
Aogo darf zweimal flanken , Berg bedient mit Übersicht Ilicevic .
Der Eckball von links fliegt über Zieler hinweg an den langen Pfosten , wo Bell zum Kopfball kommt und das linke Eck anvisiert .
Mkhitaryans Volleyabnahme wird zum Querpass auf Kagawa , der mit rechts ins linke Eck direktabnimmt .
Toprak fälscht am Fünfmeterraum ab , Baumann lenkt den Ball noch an den Innenpfosten .
Aus spitzem Winkel jagt Osako das Spielgerät unter den Querbalken .
Meier trat als sicherer Schütze an und hämmerte das Spielgerät mit kurzem Anlauf präzise ins linke Eck .
Huszti läuft gegen eine entblößte Abwehr Richtung Tor , spielt Doppelpass mit Rudnevs und schießt frei vor Schäfer locker ein .
Compper nutzte den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschoss .
Reus verwandelt die Standardsituation direkt und zirkelt das Spielgerät perfekt an die Innenseite des rechten Kreuzecks , von wo der Ball ins Tor springt .
An Polanskis Elfmeter war der ehemalige Polanskis noch dran , doch zu hart und platziert getreten fand der Ball den Weg ins Netz .
Wenig später missglückte Fuchs eine Rückgabe per Kopf , die genau bei Dzeko landete , der sich erst gegen Svensson durchsetzte , dann Wetklo überlief und überlegt zur " Wölfe"-Führung einschoss .
Modeste kommt in knapper Abseitsposition nach einem Schuss von Özcanversuch im Nachsetzen im Duell mit Benaglio zu Fall .
Selke macht es deutlich besser !
Oczipkas scharfe Flanke findet an der Fünfmeterraumkante Aigner , der volley mit links präzise ins rechte untere Eck abschließt .
So hat Stieber freie Bahn und chippt das Spielgerät über Weidenfeller hinweg ins Tor .
Huszti schlägt den Ball von rechts an den ersten Pfosten , wo sich Haggui frei läuft und trocken ins lange Eck einköpft .
Bugera verliert auf der linken Seite im Aufbau den Ball an Chandler , der sofort nach innen zieht und vom Strafraumrand ins rechte untere Toreck einschießt .
Der Youngster dribbelt leicht an Albornoz vorbei und bedient Huntelaar im Zentrum .
Junuzovic schickt Kruse , der links im Strafraum vor Bürki auftaucht und den Ball gefühlvoll über den Schweizer lupft .
Caligiuri stoppt den Ball für Naldo , der den Hammer auspackt und wuchtig ins linke Eck vollendet .
Di Santo traf anschließend wuchtig ins rechte Eck zur nicht unverdienten Führung der Bremer , die zweifellos mehr ins Spiel investiert hatten .
Zwar wehrte der iranische Nationalkeeper auch den zweiten Versuch ab , jedoch genau zu Allagui , der unbedrängt ins rechte Toreck einschob .
Kruse legt zurück auf Caligiuri , dessen Abschluss aus 17 Metern leicht abgefälscht ins Tor geht .
Firmino schickte Volland steil , der losspurtete , Guardado austanzte und anschließend äußerst sehenswert aus 16 Metern zum Pausenstand traf .
Nach einer der wenigen gelungenen Offensivszenen von Lahm , der gegen Boenisch zur Flanke kam , spitzelte Gomez den Ball am Fünfmeterraum vor Wiese ins Netz .
Nach Flanke von Frantz war der Stürmer zur Stelle , ließ sich von Heintz nicht stören und verlängerte die Hereingabe ins lange Eck zum 1:0 .
Gnabry baut den Vorsprung aus :
Rosenthal passt wunderbar in die Gasse zu Makiadi , der freie Bahn hat und von links mit Übersicht in die Mitte zu Cissé quer legt .
Rodriguez knallt aus zentraler Position relativ mittig drauf , Hitz geht spät runter und kann den Einschlag nicht verhindern .
Schiedsrichter Kampka entschied dennoch auf Elfmeter , den Sam zum 1:3 versenkte .
Viel Platz für Geiger , der den halbrechts mitgelaufenen Szalai mitnimmt .
De Camargo gewinnt das Luftduell gegen den zu spät kommenden Keeper und köpft von der Strafraumgrenze ins leere Tor ein .
So kommt Ibisevic aus zwei Metern zum Schuss und tunnelt Wetklo zum 4:1 .
Jaras Lapsus eröffnet Stocker die Chance .
Chandler flankt von der rechten Seite aus vollem Lauf nach innen .
Besser machte es Jansen , der Salihovic mit einer Energieleistung im Strafraum abschüttelte und Starke mit einem trockenen Flachschuss ins kurze Eck überwand .
Bei einer Ecke von links bekam Kagawa zu viel Platz , den er nutzte , um präzise in den Fünfer auf Hummels zu flanken , der wuchtig auf 1:0 stellte .
Harnik bedient Füllkrug , der frei vor Leno auftaucht und cool zum 1:3 aus Sicht der Gäste vollendet .
Djurdjic legte von der Grundlinie quer und fand Klaus , der völlig frei stand und den Ball aus drei Metern über die Linie drückte .
Dort schlägt Ibisevic über den Ball , aber Traoré ist mit dabei und schiebt das Leder durch Russ ' Beine in die Maschen .
Darida wird von Veljkovic hart angegangen und geht zu Boden , doch der Ball landet mit Glück bei Leckie , der sich bedankt und aus sieben Metern rechter Position durch die Beine von Pavlenka vollendet .
Erst Kießling vollendete nach Fehlpass von Ilicevic und Sons Zuspiel frei vor Adler zum 4:2 .
Bei einer Freistoßflanke von rechts steht Son zu weit weg von de Camargo , Rajkovic kommt auch nicht mehr ans Leder .
Der Doppelschlag : Fuchs zieht den Eckstoß an den Elfmeterpunkt .
Kadlec bringt einen Freistoß hoch in den Strafraum , Friedrich springt höher als Mavraj und köpft aus fünf Metern zum hoch verdienten Ausgleich ein .
Dort verpasst Kalou zuerst , ehe Duda die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Bartels lässt den Ball geschickt durch , dahinter netzt Delaney aus kurzer Distanz trocken ein .
Von dessen Kopf prallt der Ball in den Lauf von Guedé , der aus 15 Metern draufhält und zur Führung einschießt .
Kolasinac flankt von links fast von der Torauslinie flach in die Mitte , wo Raffael unbedrängt zum Abschluss kommt und aus kurzer Distanz flach ins rechte Eck vollendet .
Kurz darauf sah zunächst alles nach Vorentscheidung aus , als Raffael nach einem Pass von Johnson , den Kruse stark passieren ließ , frei vor Karius das 2:0 markierte .
Den Querpass von Schlaudraff am Strafraum findet Ya Konan , der Silvestre und Mertesacker düpiert und Mielitz aus halbrechter Position aus sieben Metern keine Abwehrchance lässt .
Latza erzielt nach dem 1:1 auch das 2:1 für Mainz .
Die 05er sind schon wieder durch , und Diagné bremst Szalai im Strafraum regelwidrig aus .
Denn Zambranos Steilpass auf Meier lief durchs Zentrum an Freund und Feind vorbei , danach ließ sich der Torjäger nicht lumpen , behauptete sich im Laufduell mit Callsen-Bracker und netzte souverän frei vor Manninger ein .
Malli schickte Okazaki tief in den Strafraum , wo Okazaki noch Mancienne ins Leere rutschen ließ und zum 3:1 einschoss .
Zwischen Cohen und Pinola kommt Flum an den Ball und verlädt Schäfer aus kurzer Distanz .
Kagawa kommt an der Mittellinie an den Ball , legt in den Laufweg von Aubameyang , der bis weit nach vorne stürmt und dabei sämtliche Gegenspieler abschüttelt .
Cissé taucht urplötzlich auf und macht dem SC Hoffnung .
Der Ball landet im Sechzehner auf der linken Seite bei Volland , der technisch versiert per Direktabnahme in die Mitte zu Schipplock quer legt .
Der Ball landet bei Flum , der im Sechzehner Zeit und Raum hat und folglich auch das 1:1 besiegelt .
Boenisch leitet den Angriff über die linke Seite ein und passt dann flach in den Fünfer zu Kießling , der unbedrängt einschiebt und sein 100 . Bundesligator perfekt macht .
Nach einem Zuckerpass von Kagawa durchs Zentrum auf Reus schob Reus gegen Wiedwald zum 1:1 ein .
Boka tauchte frei vor Wiese auf , umkurvte den Keeper vor dem Strafraum und schoss die Kugel ins leere Tor .
Ähnlich wie beim 1:1 ist es eine Hereingabe von rechts , diesmal von Ferati , die den Treffer einleitet .
Glück für die Augsburger , die dann sogar den Ausgleich erzielten : Gouweleeuw stand bei einer Ecke goldrichtig und traf zum 1:1 .
Meier leitet ein Anspiel aus dem Mittelfeld vor dem Sechzehner direkt zu Kadlec weiter .
Diesen verwandelte Farfan wuchtig ins linke Toreck , auch wenn ter Stegen noch den Arm an das Spielgerät bekam .
Nach einem Fehlpass von Serey Dié war das zentrale Mittelfeld wieder völlig offen , Bobadilla passte steil auf Koo , der auf 4:0 stellte .
Dort steigt Orban hoch und köpft aus acht Metern zum 2:0 ein .
Castro hat etwas später das Auge für Sam , der zwischen Toljan und Süle die Lücke sieht , abzieht und genau ins rechte untere Eck einnetzt .
Rudy pennt bei Starkes Pass und verliert das Leder an Kehl .
Baumann lässt abprallen , und Niedermeier grätscht das Leder rechts am Pfosten aus einem Meter über die Linie .
Starker Auftritt von Schulz , der erst Doppelpass mit Ben Hatira spielt und dann am Fünfer noch das Auge für den freistehenden Ramos hat .
Hunt wird nicht wirklich angegangen und bringt den HSV mit einem Hammer aus 25 Metern wieder in Führung .
Götze zog eine Ecke von links in die Mitte , wo sich Subotic hochschraubte und aus fünf Metern wuchtig ins rechte Eck köpfte .
Caligiuri knallte das Leder nach einem langen Ball von Mujdza volley in den Strafraum , Guedé stand am langen Pfosten goldrichtig , Geromel etwas zu weit weg .
Hegeler dreht sich im Strafraum um Franz herum und legt von der Grundlinie nach hinten , wo Pekhart am schnellsten schaltet und Kraft aus kurzer Distanz keine Abwehrmöglichkeit lässt .
Dort verlängert Hummels aus fünf Metern per Rücken aufs Tor , Wetklo ist zwar noch dran , kann das Tor aber nicht mehr verhindern .
Matmour braucht nur noch den Fuß hinhalten und vollstreckt aus wenigen Metern .
Der X-Jährige blieb jedoch ganz cool , sah sich um und bediente Schweinsteiger am linken Pfosten .
Ya Konan überläuft Nilsson , zieht dann noch quer zum Strafraumrand an Schäfer und Klose vorbei und schiebt ins leere Tor ein .
Nicht einmal 90 Sekunden waren gespielt , da erkämpfte sich Schipplock das Leder und legte von der Grundlinie mustergültig in den Rücken der Abwehr , Holtby war zur Stelle .
Nach energischer Vorarbeit von Burgstaller beförderte Schöpf die Kugel entgegen der Laufrichtung des Torwarts den Ball in die Maschen .
De Bruyne nach links zum mitgelaufenen Rodriguez , dessen tolle Flanke durch den Strafraum segelte und von Dost am zweiten Pfosten über die Linie gedrückt wurde .
Nach einer Ecke von rechts setzt sich Hinterseer im Getümmel im Fünfmeterraum am rechten Pfosten durch , macht einen kleinen Schritt zurück und hat so den Platz , um einzuköpfen .
Werner ist schneller als Fritz und nickt aus sieben Metern ins linke Eck ein .
Höwedes steigt nach einer Ecke schulbuchmäßig hoch und köpft unbedrängt ins lange Eck .
Nach Zusammenspiel mit Farfan zieht Huntelaar sofort ab und trifft zunächst nur den Innenpfosten .
Der bisher so starke Bürki rutscht weg , sein Abschlag landet genau bei Zoller .
Der eingewechselte Busch flankte von rechts in die Mitte , wo Petersen den Ball zu Prödl weiterleitete , der wuchtig unter die Querlatte einschoss .
Rebic geht hinterher , spitzelt dem Keeper den Ball weg und macht sich dann Richtung leeres Tor auf , ehe er die Kugel flach einschiebt !
Die Borussia greift über den rechten Flügel an , Dahoud kommt dann im Zentrum an das Leder .
Hitz wehrte einen Schuss von Sabitzer zur Seite ab , den Forsberg im Nachschuss in die Maschen drosch .
Direkt nach Wiederanpfiff spurtete Dejagah nach Ballgewinn gegen Aogo auf rechts los und flankte anschließend butterweich an den linken Pfosten zu Mandzukic , der aus kurzer Distanz zum 1:0 einköpfte .
Zwei Minuten später gelang dem Nürnberger Ekici nach perfektem Zuspiel von Pizarro mit ersten Bremer Chance sogar die Führung .
Dabei findet er den völlig freien Werner .
Elia tanzt sich über links durch und lässt Owomoyela bitter stehen .
Nach seinem Zuspiel scheiterte Robben an Zieler , aber den Abpraller schob der Dribbelkünstler überlegt aus sieben Metern am Keeper vorbei über die Linie .
Mit seinem ersten Ballkontakt drückt er den Ball aus drei Metern über die Linie .
Bunjaku bedient Mak , der den Ball ansatzlos an Leno vorbei spitzelt .
Gentner steckte halblinks auf Gentner durch , der Petkovic aus sieben Metern per Linksschuss das Nachsehen gab .
Ilicevic schlägt den Eckstoß scharf und präzise an den Fünfmeterraum , wo sich Lasogga wuchtig gegen Nordtveit , Brouwers und Jantschke durchsetzt und zum 2:0 einnickt .
Herrlicher Diagonalpass von Stindl auf Traoré , der seine Geschwindigkeitsvorteile gegen Rodriguez ausspielt , enteilt und frei vor Benaglio ins linke Eck einschiebt .
Nach einer Ecke von Schäfer behauptet sich Naldo im Luftkampf und lenkt das Spielgerät vor das Tor .
Der Linksfuß gibt anschließend mit seinem schwächeren Rechten in den Strafraum , wo Osako die Kugel mustergültig mitnimmt .
Perisic Spezialist Rodriguez bringt die Kugel aus dem rechten Halbfeld .
Höger startete nach einem Einwurf von Aogo ein unwiderstehliches Solo :
Szalai nimmt Terrazzino halblinks mit und bekommt den Ball schließlich im Fünfmeterraum zurück .
Kiyotake bleibt humorlos und schießt den Ball präzise ins linke untere Eck .
Kath startet in der eigenen Hälfte und wird über den linken Halbraum von Günter geschickt .
Santini läuft völlig frei auf den Torwart zu , wird leicht abgedrängt , hebt den Kopf und legt dann zurück auf Kruse , der ins leere Tor einschießen kann .
Müller flankt aus dem rechten Halbfeld auf den Polen , der aus elf Metern wuchtig ins rechte Eck köpft .
Naldo hämmert den Freistoß an der Mauer vorbei und flach ins Netz .
Bittencourt flankt von links an die Fünfmetergrenze , wo Osako völlig ungedeckt steht und zum 2:0 einköpft .
Mkhitaryan legt rechts rüber auf Durm , der sich den Ball im Sechzehner auf links legt und die Kugel ins lange Eck zwirbelt .
Es kam noch dicker für die Gäste , denn Huszti zwirbelte den folgenden Freistoß aus 16 Metern halblinker Position wunderbar in den rechten Torwinkel .
Kramaric aber schaltet schnell , lässt sich einen zweiten Ball geben und wirft ihn zackig in den Lauf des durchstartenden Uth .
Aus dem rechten Halbfeld schlenzt Kruse einen Freistoß mit links in den Strafraum , wo Hahn viel Platz hat und abgeklärt einnickt .
Stindl legt vor Fährmann noch clever zur Seite zu Raffael und so schiebt Raffael den Ball aus halblinker Position ins verwaiste Tor ein !
Es folgt das Zuspiel für Johnson , der mit einem edlen Doppelpass frei vor Fährmann auftaucht und eiskalt einschiebt .
Drmic hält den Kopf rein und markiert das 2:0 .
Malli verwandelt souverän ins linke obere Eck .
Kraft verschätzt sich und kommt nicht an den Ball - , wo Mandzukic wenige Minuten nach seiner Hereinnahme perfekt positioniert ist und aus kurzer Distanz einköpft .
Ibisevic tritt selbst an und zimmert den Ball wuchtig halbhoch ins linke Eck .
Plötzlich taucht Müller bei einem Konter frei vor Wolf auf und scheitert an einer Glanzparade des Torwarts .
Matuschyk verlängert einen Ball unglücklich in Schürrles Lauf .
Nach einem abgewehrten Freistoß streichelt Dembelé das Leder von links an den zweiten Pfosten , wo Aubameyang hochsteigt und aus zwei Metern einnickt .
Der Unparteiische gab den Strafstoß , den Podolski eiskalt verwandelte .
Träsch spielt aus dem Mittelfeld steil auf den rechts gestarteten Harnik , der Schmitz davonläuft , in den Strafraum eindringt und etwas glücklich aus sieben Metern das 1:2 erzielt .
In dieser sorgte Barrios dann noch für den Endstand .
Nach perfekt getimtem Zuspiel von der van der Vaart erzielte Ilicevic mit einem Schuss ins kurze Eck am verdutzten Weidenfeller vorbei die erneute Hamburger Führung .
Jansen spielte links raus zu van der Vaart , dessen Flanke der Lette zwischen Bender und Santana am zweiten Pfosten einnickte .
Im ersten Versuch scheitert Pizarro noch an Adler , den Abpraller versenkt
Der Spielmacher fackelt erneut nicht lange und setzt seinen fulminanten Linksschuss oben links in den Winkel .
Werner tippte den Ball kurz an , und das vom Gladbacher Callsen-Bracker abgefeuerte Leder sauste , von der Abwehrmauer leicht abgefälscht , unhaltbar an ter Stegen vorbei ins Netz .
Chris wirft vom Flügel ein , der Ball springt noch einmal auf und Gekas stiehlt sich an den kurzen Pfosten , nickt locker ein .
Leverkusen ist zu weit aufgerückt , Hoffenheim fährt den Tempogegenstoß über Demirbay .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfmeterraum vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Brosinski schickt Hofmann , der genau im richtigen Moment startet , steil .
Meier tritt an und verwandelt den Elfmeter sicher .
Kruse brach auf links durch und spielte dann mit Übersicht quer in die Mitte zu Rosenthal , der nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Rupp fiel die Kugel vor die Füße , er schob ein .
Dort sprintet Ben-Hatira in die Bahn des Balles und versenkt das Sportgerät rechts oben im Tor .
Farfan steht frei und legt sich quer , triftt den Ball perfekt mit links .
Der dritte Abpraller landet wieder bei Rausch , der ihn schlißelich im Tor unterbringt .
Renato Augusto initiiert das 2:1 :
Diouf drückt den Ball über die Linie .
Szalai schaltet am schnellsten , passt raus zu Sakai .
Eine Flanke von Elabdellaoui befördert der Stürmer per Fallrückzieher in die Maschen .
Der Linksfuß legt gedankenschnell auf Aigner , der ins leere Tor einschiebt .
Pizarro setzte sich auf der linken Seite gekonnt durch und flankte dann gefühlvoll in die Strafraummitte zu Hugo Almeida , der sich im Duell mit Toprak durchsetzte und rechts ins Tor einköpfte .
Der Ball aber flog Kohr genau vor die Füße , der per Nachschuss zum 1:0 traf .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Brosinski bedient Baumgartlinger , der am Strafraum für Cordoba querlegt .
Risse zog einen Freistoß aus knapp 25 Metern einfach drauf , Fährmann sah nicht gut aus und fing sich das 2:2 .
Rosenberg legt quer zu Ekici , der direkt den Ball in Pizarros Lauf legt .
Ein Ballverlust von Gnabry am Hamburger Strafraum fliegt den Bremern um die Ohren , denn der HSV schaltet über Müller blitzschnell um .
Der Abwehrmann bedient Amiri , der auf der halblinken Seite durchstartet , die Kugel aufnimmt und auf Demirbay zurücklegt .
Neustädter verlängert den Einwurf mit dem Hinterkopf .
Hahn entwischt bei einem Steilpass auf der linken Seite , umkurvt dann noch den herausstürzenden Wetklo und trifft anschließend gekonnt aus spitzem Winkel zum 2:0 .
Müller nimmt direkt ab , der in der Schussbahn stehende Robben fälscht den Schuss schließlich noch mit dem rechten Knie entscheidend gegen den Lauf von Adler ab .
Während Leckie nach einem Volleyknaller noch an der Unterkante der Latte scheiterte , machte es Kalou nur Sekunden später besser , als er eine maßgenaue Flanke von Plattenhardt aus kurzer Distanz einköpfte .
Wagner sticht im dritten Anlauf zu , weil er nach der Ecke von Demirbay Djourou entwischt und aus drei Metern einfach den Schlappen hinhält .
Nach einer Ecke von Junuzovic setzte sich der Peruaner im Zentrum durch und nickte zur Entscheidung ein .
Günter verschätzt sich bei einem langen Ball von Wendell von der Mittellinie , sodass Brandt an den Ball kommt , der dann das Auge für Calhanoglu in der Mitte hat .
Vogt bediente Amiri mit einem herausragenden Vertikalpass , dieser legte im Strafraum auf den heransprintenden Demirbay ab und dieser vollstreckte aus 16 Metern in den Winkel .
Dort folgt der Schuss , den der heute bislang unglücklich agierende Toprak unhaltbar für Leno abfälscht .
Ein Konter wie aus dem Lehrbuch , den Ribery und Robben in Zusammenarbeit kongenial fahren :
Sirigu nimmt das Leder in der eigenen Hälfte mit , läuft über das gesamte Feld und passt dann wunderbar in die Gasse auf Heller , der im Sechzehner mit einem Haken Fährmann austrickst und dann einschiebt .
Nach einer Ecke ist Lanig zunächst per Kopf am Ball , der aus dem Getümmel zu McKenna prallt .
Herrmann fackelt nicht lange und schießt aus 13 Metern .
Kießling hat alle Zeit der Welt , tunnelt Schäfer und erzielt damit seinen dritten Treffer im Spiel .
Beister setzt sich locker gegen Dogan durch und bedient vor dem Tor Zoua , der nur noch einzuschieben braucht .
In der Mitte kommt Konoplyanka unbedrängt zum Kopfball und trifft per Aufsetzer ins rechte Eck !
Vom Keeper springt der Ball an den Brust-Arm-Bereich des Stürmers , dann schiebt Cuisance zum 1:0 ein .
Gebre Selassie marschiert nach vorne und passt in die Gasse auf di Santo , der sich ein Herz fasst und aus spitzem Winkel von rechts abzieht .
Olic hat sich freigestohlen und vollendet aus sechs Metern per Linksschuss flach ins linke Eck .
Die verdiente Führung : Sirigu auf Heller , dessen Rechtsflanke Platte am ersten Pfosten per Kopf vor Söyüncü an Schwolow vorbei ins kurze Eck nickt .
Bancé-Nachfolger Rasmussen köpfte Svenssons Freistoßflanke per Bogenlampe aus fast 16 Metern über Ulreich hinweg ins Tor .
Halblinks legt sich Ben-Hatira den Ball mit Geschick und ein wenig Glück an Schwaab vorbei und flankt butterweich zu Beerens , der in zentraler Position aus der Luft vollstreckt !
Kehl schickt Aubameyang mit einem weiten Schlag aus der Abwehr steil .
Bei einem Konter fand Ramos ' Diagonalpass vor dem Strafraum links Dembelé , dessen Hereingabe in den Rücken der Abwehr vollendete Castro im Zentrum aus sieben Metern zur schnellen Führung .
Salihovic zieht einen Freistoß von der rechten Torlinie aus beinahe parallel zur Grundlinie aufs lange Eck .
Burgstaller überläuft im Strafraum noch Jarstein und schiebt dann aus halbrechter Position ins leere Tor ein !
Am rechten Pfosten verlängert Cohen mit etwas Glück mit dem Knie , sodass Hartmann in der Mitte aus vier Metern mit langem Bein vollstrecken kann !
Aus der eigenen Hälfte startete Sané , war nicht aufzuhalten , blieb am gegnerischen Strafraum nach Zweikampf mit Träsch und Arnold glücklich am Ball und schoss aus 13 Metern ins linke Eck ein .
Reus nimmt Piszczek halbrechts im Strafraum mit , den Querpass bugsiert Lewandowski am Fünfer über die Linie .
Nicht einmal zehn Minuten auf dem Feld hatte Lasogga zunächst per Kopf den Anschluss hergestellt .
Dort kommt Dante fast unbedrängt zum Kopfball und platziert den Ball zentral in die Tormitte .
Calhanoglu kommt aus elf Metern völlig frei zum Kopfball .
, der nach rechts zum mitgelaufenen Kießling passt .
Okazaki staubte nach Hajnals Pfostentreffer ab .
Nach einem weiten Abschlag von Neuer setzt sich Raul beharrlich und etwas glücklich links am Strafraumrand gegen Breno durch .
Der Schuss von Werner aus halblinker Position vor dem Strafraum kommt zu Ibisevic , der den Ball zum knapp im Abseits stehenden Abdellaoue abfälscht .
Am zweiten Pfosten kommt Kimmich somit heran und legt klug ab für Lahm .
Die Ablage von Klavan aus acht Metern vollstreckt Müller ohne große Mühe .
Der Turbodribbler bedient de Camargo mit herrlichem Pass von Außenrist .
Sahin leistet sich einen kapitalen Fehler im Aufbauspiel und Petersen nutzt das rotzfrech !
Beim Nachschuss von Rolfes ist er jedoch machtlos .
Lewandowski dreht sich schnell und lässt völlig frei Kraft keine Abwehrchance .
In der Mitte tritt Tymoshchuk über den Ball , Moravek netzt vom rechten Fünfereck humorlos ein .
Zakaria reagiert geistesgegenwärtig und bewahrt links im Strafraum die Nerven .
Der Mainzer Bell köpft den Ball auf die Seite , wo Walace die Kugel aufnimmt und aus kurzer Distanz Adler überwindet .
Kießling narrt im Berliner Strafraum gleich drei Gegenspieler und schließt frei vor Kraft mit der Pike unhaltbar zum 2:0 ab .
Maxim zieht eine Freistoßflanke aus dem linken Halbfeld in die Gefahrenzone .
Kießling verwandelte sicher und nahm die Luft aus dem Spiel .
Meier fiel ein abgefälschter Ball halbrechts vor die Füße , aus elf Metern flog sein nicht allzu scharfer Schuss an Wiedwald vorbei ins linke Eck .
Den gordischen Knoten löste zuerst Kagawa mit einem besonders sehenswerten 16-Meter-Schlenzer ins linke Eck .
Bittencourt sprintet über rechts nach vorne und legt an der Strafraumgrenze quer zu Ya Konan , der aus 16 Metern direkt abzieht und platziert ins linke Eck trifft .
Nach Balleroberung des kurz zuvor eingewechselten Kirch traf Immobile mit einem satten Schuss ins linke Toreck .
Nach dessen Flanke sprang der Ball zwischen Freund und Feind hin und her und von Son schließlich glücklich zu Aogo , der aus fünf Metern einnetzte , dabei aber vorher den Arm zu Hilfe nahm .
Abraham spielt einen Zuckerpass über 50 Meter direkt in den Lauf des startenden Hrgota , der obendrein von einem leichten Stellungsfehler von Hack profitiert und sich dann im Eins-gegen-eins aus zwölf Metern keine Blöße gibt .
Kruse dringt links in den Strafraum ein , Frantz will retten , der Stürmer hebt ab .
Bei der anschließenden Ecke bewies Naldo den richtigen Riecher und brachte Werder mit einem trockenen Schuss aus kurzer Distanz in Führung .
Große Kunst vor dem Schalker Strafraum : Makiadi leitet den Ball zu Cissé mit der Hacke weiter und überrascht damit Höwedes .
Sobiech köpfte aus kurzer Distanz unbedrängt ein .
In der Mitte tritt Kyrgiakos am Ball vorbei , so dass dahinter Lasogga freie Bahn hat und die erneute Führung markiert .
Olic verlängert den Ball unfreiwillig per Kopf und Jantschke hält am langen Pfosten den Fuß hin .
Van der Vaart schlägt den Freistoß vom rechten Flügel auf den Elfmeterpunkt , wo Kacar zum Kopfball kommt und die Kugel in den linken Winkel drückt .
Sakai schlägt einen Freistoß aus der eigenen Hälfte in Richtung des Schalker Strafraums .
Es folgte nach kurzem Blick der punktgenaue Querpass zu Volland , der humorlos abstaubte .
Van der Vaart schaltete schnell , setzte Son ein und der schloss unhaltbar zum 1:0 ab .
Lewandowski bediente Sahin , der Blaszczykowski prima mit einem feinen Außenristpass in Szene setzte .
Vrancic antizipierte einen Fehlpass von Rudnevs und marschierte Richtung Tor , umspielte Adler und schob locker ins leere Tor ein .
Asamoah behauptet sich stark am Ball und legt zurück auf Prib , der nach links raus zu Stieber passt .
Dann bedient er Müller im Sechzehner , dieser legt quer auf Vidal .
Links im Strafraum hat Fortounis Platz und Zeit zum Rückpass auf de Wit , der aus zentraler Position von der Strafraumgrenze in den rechten Winkel hämmert .
Niemand ist bei Boll , der die Kugel gut mitnimmt und im Fallen an Ulreich vorbei einschiebt .
Den Abpraller aber jagte Esswein aus 17 Metern fulminant aufs Tor .
In der Mitte ist Pekhart einen Tick früher am Ball als Geromel und nickt aus elf Metern ins rechte Eck .
Ji taucht frei vor Weidenfeller auf , scheitert mit einem ersten Versuch , setzt dann aber nach und staubt zum 1:0 ab .
Demirbay steckt in die Gasse zu Kramaric durch , der Kroate vollstreckt wuchtig mit der Pike .
Kacar aber setzt nach und drückt das Leder über die Linie .
Jarstein lässt nur prallen , und Herrmann staubt zum 3:0 ab .
Der Grieche trat bei einer Flanke von Ramos über den Ball , so dass der dahinter postierte Lasogga wenig Mühe hatte , zur erneuten Führung für die Hertha einzuschieben .
Kroos zu Müller , der am Strafraum zurückspitzelt zu Kroos .
Farfan setzt Draxler ein und überbrückt das Mittelfeld .
Schäfer kann parieren , aber der völlig alleingelassene Schmid staubt aus spitzem Winkel ab !
Ein Zuspiel von Schuster legt Rosenthal per Kopf ab auf Kruse .
Eine Ecke von Stendera von rechts , die Ignjovski erzwungen hat , verlängert Russ per Kopf zu Meier , der goldrichtig steht und das Leder trocken über die Linie drückt .
Mit einem Hackentrick eröffnet Ibisevic auf der rechten Seite Klein ganz viel Raum .
Dann geht es direkt zu Großkreutz weiter , der mit einem Kontakt Götze einsetzt .
Bartra spielt einen überragenden Pass in die Schnittstelle der Wolfsburger Viererkette , Guerreiro startet durch , bleibt vor Casteels cool und schiebt mit dem linken Fuß flach ein !
Daems tritt zum Strafstoß an und zittert die Kugel ins rechte untere Eck .
Eine Flanke von Bauer wird direkt vor den Strafraum abgewehrt , wo Junuzovic entschlossen nachsetzt und aus 22 Metern mit dem Außenrist fulminant abzieht .
Müller taucht im Strafraum auf , wird dort von Hildebrand sogar gefoult , schiebt aber rüber zu Pizarro .
Die Flanke von Flum findet den freien Flums , der bei der Verwertung keinerlei Probleme hat .
In der Nachspielzeit war es dann der eingewechselte Robben , der mit einem fulminanten Linksschuss den Endstand markierte .
Jorge Meré war bei einer Ecke von Hector zur Stelle und traf per Kopf .
Fuchs zieht einen Freistoß aus dem linken Halbfeld präzise ins Zentrum , wo Matip sträflich frei steht .
Leno ist zwar noch mit den Fingerspitzen dran , kann das 1:2 aber nicht verhindern .
Rupp marschiert bis vor den Strafraum und steckt herrlich für den perfekt gestarteten Gentner durch .
Thiago spielt Lahm am Strafraumrand halbhoch an , der für Müller liegen lässt .
Ein langer Diagonalball von Götze landet rechts im Strafraum bei Piszczek , der per Kopf für Philipp ablegt .
Frantz eroberte im Zentrum den Ball und passte von der Mittellinie in den Lauf von Ginzcek , der Süle enteilte und an Casteels vorbei Treffer Nummer drei erzielte .
Kramaric belohnte Hoffenheims Offensivbemühungen .
Der Bremer Keeper hatte dann aber doch das Nachsehen : Luiz Gustavo nahm Müllers Rückpass vom rechten Strafraumeck auf und schoss das Leder aus 20 Metern zentraler Position über den etwas zu weit vor dem Tor postierten Schlussmann hoch ins linke Eck .
Amedick fälscht noch unglücklich per Kopf zu Jajalo ab , der sich bedankt und trocken ins linke Eck vollendet .
Harnik wurde nicht entscheidend gestört und löffelte das Leder daraufhin gefühlvoll in den Sechzehner zu Gentner , der freistehend aus zentraler Position in die Maschen einköpfte .
Dort fliegt Hesl am Ball vorbei , Callsen-Bracker überspringt Azemi und köpft aus sechs Metern zentraler Position zum 2:0 ein .
Horn schlägt den Abstoß tief in die Berliner Hälfte und Cordoba verlängert mit dem Kopf in den Lauf von Bittencourt .
Salihovic schickt Johnson auf links steil .
Die Schützlinge von Heynckes agierten zunächst sehr fehlerhaft , doch eine gelungene Aktion von Jörgensen ebnete den Weg zur überraschenden Führung :
Arnold wieder mit einem starken öffnenden Ball auf De Bruyne , der Dante im Strafraum schwindlig spielt und mit links und leichter Abfälschung das 4:1 erzielt .
Mandzukic vollendete nach Flanke von Schäfer am kurzen Pfosten maßgenau .
Höger verliert den Ball im Mittelfeld an William , dann setzt sich Brekalo links am Strafraumrand durch und gibt nach innen .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Was Harnik nicht fertigbringt , schafft Castaignos locker :
Die leidenschaftliche Elf von Dutt bewies aber Moral und kam durch den zweiten Treffer von Idrissou erneut heran .
Kalou legt rechts raus auf Esswein , der gibt den Ball flach ins Zentrum .
Erst schickt Arnold Olic , der im Eins-gegen-Eins an Wolf scheitert .
Der Gabuner eilte allen davon und legte schließlich quer zum freien Mkhitaryan , der eiskalt zum 3:0 vollendete .
Daems , Hanke und Arango spielen sich locker flockig den Ball zu .
Mandzukic legt nach einem Pass von Alaba im Zentrum per Hacke auf Müller ab , der aus elf Metern zwischen zwei Gegenspielern eiskalt ins linke untere Eck einschießt .
Draxler tanzt zwei Draxler aus und schiebt aus 16 Metern ein .
Luiz Gustavo bedankt sich und drückt den Ball diesmal über die Linie zum 1:1 .
100 . Freistoß von Kiyotake führt zum Erfolg für den Club .
Nach einem Eckball von links lässt Manuel Friedrich den Norweger Abdellaoue am Fünfmeterraum ungehindert mit links einschießen .
Piszczek kann den Linksfuß nicht am Abschluss aus 20 Metern hindern , Bürki wehrt vor die Füße Rudys ab , der aus acht Metern einschießt .
DessenSchussweg ist zu , aber nicht Elabdellaouis , der nach Querpass von halbrechts aus 13 Metern wuchtig ins linke Eck abschließt .
Nach Carvajals Hereingabe köpft Sam Boateng an , von dessen Kopf der Ball ins linke Eck fliegt !
Di Santo nickt aus einem Meter ins frei Tor ein .
Morales leistete sich im eigenen Sechzehner ein Foul gegen Ribery und verursachte damit einen Strafstoß , den Gomez sicher ins rechte untere Eck verwandelte .
Xhaka trat an und hämmerte den Strafstoß wuchtig in die Mitte .
Rausch setzt die Kugel gefühlvoll über Krmas hinweg ins lange Eck .
Flum zieht aus gut 20 Metern ab .
Hofmann dringt nach Solo mit viel Tempo in den Strafraum ein und wird von Bicakcic von den Beinen geholt .
Hunt behauptete sich auf der linken Seite und bediente anschließend Petersen , der aus 17 Metern zentraler Position fulminant abzog und präzise ins linke Eck vollendete .
In der rechten Ecke schlägt der Ball nach Hereingabe von Müller ein .
Schwegler bringt eine Ecke rein , Füllkrug kommt mit hohem Tempo angerauscht und markiert mit Wucht das Anschlusstor .
Der in der Mitte eingelaufene Vrancic steht völlig frei und kann nach einem Querpass von Heller unbehelligt einschieben .
Polanski passt zu Schürrle , der aus etwa 26 Metern einfach mal abzieht und vorbei an Benaglio , der nicht mehr an den Ball kommt , ins rechte Toreck trifft .
Medojevic verliert den Ball gegen Bender , dessen Zuspiel eher zufällig Bellarabi halbrechts findet .
Gegen die schlafmützige Abwehr einschließlich Mielitz , der das Leder wohl im Toraus wähnte , netzte Okazaki volley aus sechs Metern ein .
Guerreiro bringt die Ecke vors Tor , Piszczek kommt ziemlich frei zum Kopfball und nickt sehenswert ein .
Nach Wendts hoher Flanke prallt der Ball halbrechts im Sechzehner zu Traoré .
Töre kommt rechts gegen Bugera zur Flanke , in der Mitte setzt sich Guerrero gegen Amedick durch und köpft aus sechs Metern wuchtig ein .
Marin passt dann in die Gasse zum gestarteten Hugo Almeida , der aus zwölf Metern ins linke Eck einnetzt .
Sliskovic nutzt das und netzt aus fünf Metern ein .
Nach einem Eckball faustete Leno den Ball vor den Strafraum zu Leitner , der mit seinem ersten Schussversuch noch hängenblieb , den Keeper dann aber mit einem sehenswerten Schlenzer überwand .
Der Freistoß von Farfan erreicht Jones am langen Pfosten .
Bargrede leitet raus auf Kainz .
Weiser schaltete sofort um , gegen die entblößte Defensive der Gäste fand er halblinks Stocker , dessen Flachschuss mit links rechts unten einschlug und den Gästen damit endgültig den Zahn zog .
Nach der folgenden Ecke von Baumjohann will Davari wegfausten , trifft den Ball jedoch kaum , der so bei Brooks landet , der im Nachsetzen ins linke Toreck einschießt !
Amiri luchst Stendera den Ball in der eigenen Hälfte ab und jagt los Richtung Tor .
Nach dem ersten Eckball stieg Sulu im Strafraumzentrum am höchsten und köpfte aus kurzer Distanz an Keeper Lössl vorbei ein .
Schmid ist am rechten Flügel frei und flankt an den ersten Pfosten , Frantz trifft fast vom rechten Fünfereck hoch ins rechte Eck .
Farfan und Höger setzen sich auf der rechten Seite durch und finden Draxler in der Mitte .
Sio , der allerdings im Abseits steht , leitet mit der Hacke weiter zu Schäfer , der aus zwei Metern nur noch einzuschieben braucht .
Sippel ahnt das , kommt aber nicht mehr hin .
Hilbert flankte von rechts nach innen auf Kießling , der am linken Fünfmeterraumeck ins Tor köpfte .
Gentner setzt nach und staubt letztlich aus 15 Metern ab .
Brooks abgewehrter Kopf landete am zweiten Pfosten bei Stocker , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Toljan wirkt irritiert , Caiuby bedankt sich und köpft ein .
Lewandowski nimmt einen Douglas-Costa-Kopfball in abseitsverdächtiger Position 30 Meter zentral vor dem Tor an , geht noch ein paar Schritte und feuert dann einen harten Flachschuss aus 22 Metern links unten ins Eck !
Aubameyang nutzte die Möglichkeit , um sein zweites Saisontor zu erzielen und verwandelte sicher .
Goretzka spielte einen wunderbaren Pass genau in die Schnittstelle der Abwehr auf Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptete und anschließend auf 1:0 stellte .
Der Kroate legte vor dem Tor überlegt quer zu Guerrero , der den Ball ins leere Gehäuse einschob .
Ze Roberto kam auf der linken Seite zum Flanken , in der Mitte sprang Petric höher als die zu passiv agierende komplette Hoffenheimer Viererkette und köpfte zum 2:1 ein .
Demme hat im Mittelfeld einen Geistesblitz und löffelt den Ball in den Lauf von Werner , der sich , weil Torrejon zu tief steht , nicht im Abseits befindet .
Müller lässt nach dem Dopplepass mit Holtby Junuzovic und Petsos ins leere Grätschen und sprintet anschließend in den Strafraum .
Gülselam hebt den Ball in den Strafraum zu Sobiech , der Boateng abschüttelt und die Kugel frei vor Ulreich zum 1:3 einschiebt .
Ribery setzt sich auf der linken Seite mit viel Tempo gegen Meha durch und passt dann in den Fünfmeteraum , wo Robben nur noch den Fuß hinhalten muss .
Dabei verlängert Josue unglücklich in den Lauf von Roberto Firmino , der sofort alleine auf das Tor zusteuert und beweist , dass Hasebe kein Torwart ist .
Diagonalpass findet Kiyotake rechts am Strafraum .
Perl lässt weiterspielen und Schieber jagt die Kugel aus 14 Metern zum Anschlusstreffer .
Harit nimmt den Ball freistehend an und schießt aus kurzer Distanz ein .
Dabei schießt der Torwart Sobiech ab , doch der Ball springt günstig und Sobiech kommt noch einmal aus kurzer Distanz zum Schuss und trifft zum 1:1 .
Robben darf sich nun versuchen und auch der Niederländer überwindet Leno lässig .
Günter hat auf der linken Seite viel zu viel Platz zum Flanken .
Seine halbhohe Flanke wurde ans linke Fünfmetereck abgefälscht , wo Mölders schneller schaltete als Bewacher Felipe Santana und den Ball im Fallen ins Tor spitzelte .
Lahm erobert den Ball im Mittelfeld .
Barnetta schickt Kießling per Steilpass los , der guckt alleine vor Müller den Torwart aus und schießt rechts oben ein .
Freis hat das Auge für den startenden Mehmedi , der losspurtet , den herausstürzenden Kraft umkurvt und aus neun Metern locker einschiebt .
Perisic dringt mit Tempo halblinks in den Strafraum ein , überläuft Niedermeier recht leicht und trifft dann aus bereits spitz gewordenem Winkel an Kirschbaum vorbei flach ins rechte Toreck !
Daems-Vertreter Wendt schoss nach einer erfolgreichen Flanken-Finte auf der linken Seite mit Wucht flach ins lange Eck .
In der Nachspielzeit tankte sich Robben noch stark durch und verdoppelte das Ergebnis sogar noch .
Ribery vernaschte erst einmal Piszczek auf dem linken Flügel , zog die Grundlinie nach innen , hob den Ball etwas glücklich über Keeper Bürki hinweg , stolperte hinterher und am Ende drückte Lewandowski die Kugel zum 4:0 über die Linie .
Sowohl Kruse als auch Kainz erhielten viel zu viel Platz , den letztlich Kainz nutzte , um aus spitzem Winkel zu vollenden .
Diesmal war es ein Freistoß durch Reus , den Hanke neben den rechten Pfosten verlängerte .
Höwedes köpfte nach einem Eckball von der rechten Seite am kurzen Pfosten wuchtig zum 1:0 ein .
Noch abgefälscht durch Risse fliegt der Ball in den Strafraum , wo Tiffert das Spielgerät geistesgegenwärtig mit dem Kopf ins linke Toreck bugsiert .
Petersen nimmt das Leder direkt und jagt es hoch in die kurze Ecke .
Vidal legt die Kugel im Mittelfeld für Robben quer , der Niederländer nimmt den Ball kurz an und hält mit dem zweiten Kontakt aus rund 20 Metern flach drauf .
Prib traf aus 20 Metern genau ins linke Eck .
Gegen die leidenschaftlichen Hausherren ein Fehler , denn nach einem Standard war Werder zurück : Nach diskussionswürdigem Freistoß brachte Junuzovic den Ball aus dem Halbfeld nach innen , links am Fünfereck stieg Naldo hoch und nickte hoch ins rechte Eck ein .
Der pfeilschnelle Douglas Costa dribbelt von rechts nach innen und schießt aus 22 Metern ins linke Eck .
über Johnson hinweg und an Günter , der neben den Ball schlug , vorbei landete der Ball bei Herrmann , der Bürki diesmal aus kurzer Distanz sicher überwand .
Hegeler passt links am Strafraum auf Gündogan zurück , der an die Latte schießt .
Bereits nach zwei Minuten musste Kessler einen Schuss von Ekici mit den Fingerspitzen zur Ecke lenken , der Standard brachte dann die Führung für die Franken :
Bayer hatte Probleme , vor allem in der Abwehr , schlug dann aber , quasi aus dem Nichts , eiskalt zu : Lenos weiten Abschlag verlängerte Bellarabi per Kopf in den Lauf von Drmic , der seine Bewacher abschüttelte und aus zentraler Position auf 1:1 stellte .
Novakovic fällt da sehr leicht im Duell mit Niedermeier , aber der Schiedsrichter pfeift sofort und zeigt auf den Punkt .
Brosinski zirkelt über die Mauer perfekt hoch ins linke Eck , Hradecky streckt sich vergeblich .
Der soeben eingewechselte Joker legt quer zu Draxler , der aus der Nahdistanz vor dem leeren Tor einschiebt .
Dembelé verlängerte einen Abstoß von Baumann in den Lauf von Freis , der sich den Ball erst spielend leicht an Hubnik vorbeilegte , daraufhin den herausgeeilten Kraft umdribbelte und schließlich zum 2:0 ins leere Tor einschob .
Bediente Leitner Sahin , der mit einem wunderbaren Schuss aus 31 Metern dem etwas zu weit vor seinem Tor stehenden Giefer das Nachsehen gab .
Nach Flanke von der rechten Seite gehen mehrere Braunschweiger am Strafraumrand zu zaghaft gegen Harnik vor , der sich den Ball geschickt mit der Brust vorlegt und dann aus 17 Metern genau ins linke Toreck trifft !
Dieser schaufelte den Ball einfach mal vor den rechten Pfosten zu Koo , der freistehend aus spitzem Winkel ins lange Eck zum Pausenstand vollendete .
Dick hebt in der letzten Sekunde den Ball hoch in den Strafraum .
Kostic setzt sich auf der linken Seite mit Tempo gegen Chandler durch und flankt vom Strafraumrand nach innen , wo Maxim einen Schritt schneller ist als Oczipka und den Ball über die Linie drückt !
Und so kann Petersen trotz des Fehlschusses sich doch noch freuen , denn er drückt den Abstauber über die Linie ins Tor .
Kuba spurtete los und schob dann rüber zu Gündogan , der locker zur Halbzeitführung vollendete .
Vukcevic nimmt Kacar den Ball ab und bedient gleich Schipplock .
Gomez lässt zwei Gegenspieler stehen und legt im Strafraum zu Ribery , der allerdings ganz knapp im Abseits steht , ab .
Kruse bringt die Ecke , Giefer verliert das Luftduell gegen Krmas , der aus fünf Metern einköpft .
Anschließend legte der 19 Jahre alte Schotte quer für Keita , der das Leder aus fünf Metern unter die Latte wuchtete und damit den Endstand herstellte .
Nach einem Ballverlust der Bremer in der Vorwärtsbewegung schaltet Boateng sofort um , treibt die Kugel durchs Mittelfeld und steckt dann in den Lauf von Müller durch .
Götze spielt blitzschnell in den freien Raum , Großkreutz geht ab und behält aus 15 Metern die Nerven , zielt genau an den rechten Innenpfosten .
Jung schickt Celozzi steil , der von der Grundline in die Mitte flankt .
Nach einem Zuspiel von Jairo hat der Mainzer Rechtsaußen im Zentrum viel zu viel Platz und wird von beiden Innenverteidigern nicht attackiert .
Bei der darauffolgenden Ecke von Castro schraubte sich Innenverteidiger Wollscheid in die Luft und traf mit einem präzisen Kopfball ins rechte Eck .
Schuster schlägt den Ball aus dem Mittelfeld unkontrolliert hoch in den Nürnberger Strafraum .
Hitz wehrt den Schuss zwar zur Seite ab , bringt damit aber Forsberg ins Spiel .
Der Blondschopf legt noch einmal quer zum mitgelaufenen Kagawa , der aus kurzer Distanz nur noch den Fuß hinhalten muss .
Zwar kann Drobny den Ball gerade noch zur Seite abwehren , doch Torun verwandelt den Nachschuss aus spitzem Winkel .
Barrios Sahin passt wunderbar nach rechts in den Lauf von Götze , der umgehend Barrios in der Mitte bedient .
Tiffert bringt einen angeschnittenen Freistoß in den Strafraum der Schwaben .
Okazaki dreht sich geschickt um Röcker herum und schiebt diesem dann auch noch den Ball durch die Beine zum 2:1 .
Baumgartlinger hat das Auge für Havertz , der nach Doppelpass mit Chicharito aus 16 Metern zentraler Position sicher vollendet .
Mladenovic verdribbelte den Ball acht Meter vor dem eigenen Tor , Gondorf luchste ihm diesen ab und schob ins linke Eck ein .
Lehmann spielt Osako von der Mittellinie aus an .
Der Abpraller gelangt zu Kruse , und der haut den Ball aus 18 Metern flach unten rechts ins Netz .
Jetzt aber doch : Nach Uths Flanke lassen die Gäste im Zentrum Wagner blank , und Wagner nutzt seinen Freiraum zum Kopfball aus fünf Metern ins rechte Eck .
Neustädter bedankte sich und wuchtete eine Ecke von Fuchs am Elfmeterpunkt in die Maschen .
Bellarabi setzt sich an der Grundlinie gegen Abraham durch , dringt links in den Sechzehner ein und legt mustergültig auf für Brandt , der aus sieben Metern hoch einschießt .
Nach kurz ausgeführter Ecke kommt Rausch an den Ball und zieht aus halbrechter Position aus 14 Metern ab .
Langer Ball von Moisander auf Grillitsch , den die Frankfurter Abwehr vernachlässigt hat .
Schweinsteiger hat sich da weggeschlichen und staubt aus spitzem Winkel ab .
Volland nimmt den Ball an der Seitenlinie auf und spaziert dann an mehreren Mainzern vorbei in Richtung Strafraum .
Im Zentrum steht Altintop völlig frei und nickt ein !
Koo ließ sich die Gelegenheit nicht nehmen und versenkte den Ball vom Punkt zum 2:2 +4 .
Nach dem Freistoß bekommt Hoffenheim den Ball nicht weg , ein Kopfball jagt den nächsten bis Rolfes die Kugel Bender so auf den Fuß legt .
Caligiuri vernascht Sörensen auf der linken Seite , die scharfe , flache Hereingabe sucht am zweiten Pfosten Schöpf .
Rodriguez setzt sofort nach und staubt per Elfmeter-Nachschuss zum 3:1 ab .
Nach heftigen Reklamationen der Augsburger verwandelte Müller schließlich zum siegbringenden 2:1 .
Holtby schiebt dann im Strafraum quer zum Farfan , der sicher vollendet .
Der Ball rollt zentral auf Jarstein zu , der allerdings vorbeigreift und das Leder passieren lässt für Leipzig .
Volland spielt vom linken Flügel aus einen tollen Pass in den Lauf von Chicharito .
Nach einem Einwurf flankt Kroos frei von rechts in den Strafraum , Kießling ist zur Stelle und schießt aus sechs Metern ein .
Steil geschickt vom eingewechselten Rolfes erzielte der Nürnberger frei vor Benaglio das 3:1 .
Junuzovic steckte auf den Argentinier durch , der frei vor Bürki per strammem Linksschuss ins rechte obere Eck traf .
Caldirola legte unfreiwillig für Stindl auf , der gekonnt aus 18 Metern mit links zum Pausenstand einnetzte .
Wobei der Ballgewinn auch mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck trifft .
Drmic bedankt sich und vollendet aus zentraler Lage souverän zum 1:0 .
Maxim hebt den Kopf , legt quer zum freien Klein .
Hegeler krönt damit seine Leistung .
Javi Martinez lässt eine Flanke von rechts mit dem Kopf für Müller prallen .
Mit etwas Glück landet der Ball nach einem Schuss von Hegeler von der Strafraumkante und einer Richtungsänderung von Lukimya bei Stocker , der sich schnell dreht und hart unter die Querlatte vollendet .
Ibisevic tritt an und verwandelt ins rechte Eck , Horn hat sich für das linke entschieden .
Holtby nagelt den Ball aus 20 Metern zentraler Position maßgenau in den linken Winkel .
Badelj schickt Rudnevs steil , der im Eins-gegen-Eins Casteels ausguckt und zum 4:1 vollendet .
Gegen seinen Schlenzer ins lange Eck ist Pavlenka machtlos .
Wolf legt sich das Leder schließlich einen Tick nach rechts , will zupacken , da schnellt Hahn dazwischen und markiert freistehend das 3:1 .
Fast der Gegenzug brachte die Entscheidung : Arango zu Raffael , und Raffael jagte den Ball aus 14 Metern von halbrechts flach ins linke Eck .
Was für ein Tor von Russ , der sich erst mit Vehemenz rechts gegen Boateng durchsetzt , dann mit etwas Glück auch an Fuchs vorbeizieht und schließlich rechts im Strafraum mit dem Außenrist maßgenau ins linke Toreck trifft !
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfmeterraum vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Der Doppelschlag : Rudy behauptet sich im Mittelfeld am Ball und bedient Modeste .
Robben zog aus der zweiten Reihe flach ab .
Müller versucht es , bekommt im Liegen die zweite Chance und trifft .
Sakai grätscht ein Zuspiel von Lewandowski auf Robben gerade noch ab und legt so unfreiwillig für Ribery auf .
Nachdem der bereits mit der Gelben Karte verwarnte Höwedes eine gute Schusschance von Kruse im Strafraum mit dem Arm vereitelte , gab es Strafstoß für die " Fohlenelf " , den sich Kruse mittels eines Flachschusses ins rechte Toreck nicht entgehen ließ .