castro schlenzt eine ecke von rechts in die mitte , wo reinartz von der defensive nicht angegangen wird .
hoffmann spielt im strafraum huszti frei , der vor benaglio auftaucht und den torwart tunnelt !
burgstaller staubte nach einem versuch von goretzka eiskalt ab .
sakai schlägt einen freistoß aus der eigenen hälfte in richtung des schalker strafraums .
robben bringt den ball nach innen , wo sich müller durchwuselt und zum abschluss kommt .
der deutsch-kameruner bediente kacar mit einem klärungsversuch mustergültig .
rodriguez schießt vom punkt aus ganz sicher rechts unten ein .
die endgültige entscheidung besorgte schließlich joker hunt unmittelbar nach seiner hereinnahme nach starker vorarbeit von walace und erneut müller .
weiser verliert den ball am gegnerischen strafraum an brooks , der ihn einfach nach vorne zu didavi knallt .
eigentlich hat rausch gegen dembelé an der außenlinie schon alles im griff , doch dann kommt der pass auf ramos der den ball von rechts prima flach in die mitte bringt .
alaba war zur stelle und drückte den ball aus kurzer distanz über die linie .
simons gewonnenes kopfballduell gegen niemeyer bringt esswein in ballbesitz.
feiner spielzug durchs mittelfeld , der ins 2:1 für die hausherren führt : keita legt die kugel zwischen die beiden innenverteidiger ginter und vestergaard .
esswein setzt sich auf der rechten außenbahn durch und schlägt den ball daraufhin in die gefahrenzone auf altintop .
ausgerechnet kruse , der im sommer aller voraussicht nach gladbach wechseln wird , wurde mit zu viel platz ausgestattet , trieb den ball richtung tor und verwandelte mit einem schuss ins torwarteck zum 1:0 .
nach feinem diagonalpass von hummels über die abwehr hinweg stoppte sich blaszczykowski halbrechts im sechzehner den ball und überwand ulreich aus acht metern .
nach sehenswertem doppelpass mit maxim traf gentner mit einem akkuraten schlenzer ins rechte toreck .
ronny hat raum und nimmt ordentlich tempo auf .
nach einem katastrophenball von doulgas santos im eigenen strafraum nimmt latza aus 16 metern maß und befördert die kugel ins linke toreck .
tiffert schickt ilicevic mit einem guten zuspiel los .
feulner leitet zu kiyotake weiter , der drmic gekonnt in den sechzehner steilschickt .
didavi trifft im sitzen aus acht metern in den rechten winkel !
lewandowski wurde nicht attackiert und traf flach ins kurze eck .
erst hämmerte chicharito den ball an den pfosten , beim abpraller reagierte bellarabi geistesgegenwärtig und staubte zum ausgleich ab .
nach einem einwurf am linken flügel von aogo startet höger einen unwiderstehlichen sololauf , lässt vier hoffenheimer stehen und tunnelt dann torwart casteels zum 3:1 .
mkhitaryan luchste jung den ball ab und sezierte die viererkette per zuckerpass auf aubameyang , der nur noch einzuschieben brauchte .
piszczek hielt schürrle zu lange an der schulter , den fälligen elfmeter verwandelte rodriguez sicher zum 1:1 .
auf seiten der gäste geriet eine ablage von kruse auf den im fünfer völlig frei stehenden ebbers zu scharf .
nach einem steilpass fackelt kießling im zentrum nicht lang und zieht ab .
lewandowski übernahm die verantwortung und verlud grün mit einem schuss ins linke eck .
bentaleb übernimmt die verantwortung und schießt den ball humorlos ins linke eck .
referee stark zeigt auf den punkt , huntelaar verwandelt sicher .
aus dem nichts das 2:2 ! stendera zirkelt einen freistoß aus dem halbfeld in richtung zweiter pfosten .
die kugel kracht gegen den querbalken und springt direkt in den lauf von werner , der mit dem kopf zur stelle ist und einnickt .
wieder glänzt konoplyanka als initiator .
nach einer schön vorgetragenen freistoßvariante erzielte diouf nach einer flanke von rausch mit der linken hacke das 2:0 .
mehmedi wird mit einem starken pass auf die linke außenbahn geschickt , nimmt das leder sehenswert an .
gentner schießt aus 20 metern zentraler position aufs tor , tschauner lässt den flachschuss schwach nach vorne abklatschen , wo asano völlig blank steht und zum 1:0 abstaubt .
westermann hat auf rechts viel zu viel platz und flankt gut nach innen .
müller steckt auf james durch .
besser machte es wenige sekunden später jojic , der mit einem schlenzer von der rechten strafraumseite kurz vor der pause auf 2:0 erhöhte .
lewandowski nimmt einen toller pass von rafinha von der mittellinie im rücken von marcelo mit der brust an und vollendet frei vor zieler per rechtsschuss aus 14 metern flach ins rechte eck .
nach lenos abschlag trifft westermann den ball nicht , und kießling hebt das leder aus 13 metern über adler hinweg ins netz .
zuber ist starker vorarbeiter für die führung :
das volle risiko von arnold macht sich bezahlt .
noch nicht einmal 120 sekunden waren gespielt , als thomas müller rechts im strafraum ungestört flach nach links passen konnte , wo mandzukic aus kurzer distanz nur noch einschieben musste .
nach scharfer freistoßflanke von castro köpfte kießling aus kurzer distanz im luftduell mit knoche und benaglio , die zu spät kamen , ein .
bentaleb spielt einen sehenswerten steilpass auf goretzka , der von toprak nicht gestellt werden kann und im leverkusener strafraum mit übersicht auf burgstaller querlegt .
raffael nimmt von links aus fast unmöglichen winkel maß und donnert das spielgerät in den linken winkel .
vor dem strafraum hat ribery das auge für rafinha , der halbrechts viel platz hat und mit einem platzierten schuss ins linke toreck trifft !
nach einem einwurf fällt prödl auf schiebers finte rein , der an der grundlinie richtung fünfer läuft und an mielitz vorbei auf gündogan querlegt , der aus kürzester distanz einnetzt .
der ball rutscht durch an den zweiten pfosten , wo kostic aus spitzem winkel unter die latte trifft .
aus dem nichts kam hoffenheim durch vukcevic zum ausgleich , er nahm das leder nach einem ungezielten hohen ball in den strafraum perfekt an und ließ wiese keine chance .
badeljs lupfer senkt sich anschließend ins tor .
den fälligen elfmeter verwandelte raffael humorlos ins linke eck und sicherte seinem team damit die drei wichtigen punkte .
baumann versucht mit einem bein zu klären , doch so landet die kugel genau auf dem kopf von koo , der mittig einköpft !
die flanke von caiuby verwandelt der mainzer koo im zentrum sträflich ungedeckt zum 2:2 .
jarolim passt zu harnik , der in den sechzehner dribbelt , dort aber an rost scheitert .
ein langer ball von albonoz wird klasse von stindl an der strafraumgrenze verarbeitet .
den pass fälscht janker etwas unglücklich in den rückraum ab , wo kroos komplett frei steht und trocken einschiebt .
nach dem anschließenden , kurz ausgeführten eckball kommt schweinsteiger mit rechts von der linken seite frei zum flanken .
wiese und fritz behindern sich gegenseitig und so ist die bahn für choupo-moting frei , der in das leere tor einschieben kann .
pinto drosch den ball aus dem zentrum auf die linke seite zu schlaudraff , der im fünfer diouf bediente .
ribery bringt die kugel scharf in die mitte .
koo macht es dann technisch klasse , nimmt das leder mit und hebt es über karius hinweg ins linke obere toreck .
mkhitaryan servierte lewandowski den ball an den linken flügel , dann startete lewandowski eine unwiderstehliche einzelaktion , dribbelte an vier   gegenspielern vorbei nach innen und donnerte das spielgerät aus elf metern zentraler position in die maschen .
schieber setzt sich mit einer kurzen drehung gegen papadopoulos durch , gibt scharf und flach von links in die mitte .
flanke von rechts , lewandoski verlängert zu perisic und der legt sich den ball noch etwas zurecht , noveski kommt zu spät und da zappelt der ball schon im linken unteren eck .
die vorentscheidung , ehe auch auf der anderen seite ein joker wichtig wurde : terrazzino schüttelte träsch ab und schoss aus spitzem winkel ein .
junuzovic taucht halblinks frei im strafraum auf und will zu petersen querlegen .
kießling verwandelte sicher und nahm die luft aus dem spiel .
gebhart mit zug zum tor und dem blick für den mitgelaufenen marica , der aus 14 metern halbrechter position trocken ins linke eck einschießt !
ein schöner angriff der bayern : robben passt auf müller , der im sechzehner wunderbar auf götze ablegt .
kleindienst wird rechts steil geschickt und sieht petersen in der mitte , der hitz umkurvt und anschließend ins leere tor einschiebt .
lahm fand robben rechts auf der außenbahn , der niederländer umdribbelte pogatetz und balitsch und netzte aus spitzem winkel mit hilfe des linken innenpfostens ein .
kiyotake flankt , der nach vorne gepreschte sané setzt sich im luftfduell gegen diekmeier durch und nickt mit hilfe des innenpfostens zum 1:2 ein .
draxler flankt vom linken strafraumeck an den langen pfosten , wo sich der ghanaer im kopfballduell gegen schmitz durchsetzt und gegen die laufrichtung von mielitz in die maschen einnickt .
james leistet sich im mittelfeld einen technischen fehler , donis setzt zum solo an , lässt drei gegenspieler stehen und legt im sechzehner auf ginczek quer .
dort hatte podolski aber noch einen pfeil im köcher , schoss nach kluger vorarbeit von peszko sein zweites tor mühelos heraus .
diego bringt den folgenden freistoß mit schnitt in den fünfer .
doch huntelaar denkt mit und bedient raul , der , leicht im abseits , nur noch den fuß hinhält .
hunt verwandelte souverän vom punkt .
dort kommt joker lanig völlig unbedrängt zum kopfball und nickt zum 0:4 ein .
joselu spielt zu kadlec , der stark tunnelt und mit dem rechten außenrist hoch ins rechte eck einschießt .
der ehemalige dortmunder fälschte den ball bei einer ecke äußerst unglücklich zu kehl ab , der aus kürzester distanz locker einschob .
vieirinha bedient den eben erst eingewechselten schürrle auf der rechten außenbahn .
wenige sekunden nach seiner einwechslung marschierte de jong nach vorne und traf mit einem sehenswerten lupfer aus 17 metern ins rechte eck zum 2:0 .
bernat war nach stellungsfehler von stenzel links durch und legte in die mitte , wo müller noch verpasste , wagner jedoch zum 0:3 abstaubte .
der doppelschlag : eine flanke von links verlängert rode im fünfer in den rückraum .
der schuss von calhanoglu sauste aber durch die beine von karius und knapp an den mainzer spielern vorbei ins tor .
haarsträubender rückpass von serey dié in den lauf von wagner , der von schwaab nicht mehr zu halten ist , frei vor tyton auftaucht und zum 1:0 einschiebt .
schieber düpierte auf der linken seite tasci , drang in den strafraum ein und bediente in der mitte chandler , der aus kurzer distanz ins leere tor einschob .
leno konnte eine harmlose flanke von links nicht festhalten , arango stand goldrichtig und staubte dankend ab .
aranguiz ' zuspiel landet bei brandt , der sich durchtankt und den ball zu chicharito weiterleitet .
sahin brachte einen freistoß in den strafraum , wo sich hummels von wolf weggestohlen hatte und per flugkopfball aus acht metern ins rechte eck einnetzte .
ö- malli flankt auf de blasis , der das leder irgendwie nach hinten zu öztunali lenkt .
bei einem tempogegenstoß hat bittencourt in der mitte viel platz und bedient links rudnevs .
nach weitem abschlag kommt der ball über demme und poulsen zu forsberg , der von links nach innen zieht und per schlenzer aus 18 metern genau ins rechte eck trifft .
demme leitet werners zuspiel eher ungewollt in den lauf von augustin weiter , der dann aus 16 meter trocken ins linke eck abzieht .
salihovic feuert den ball gefühlvoll über die vier-mann-mauer hinweg .
müller flankt dann nach innen und findet sechs meter vor dem tor lewandowski , der nur noch den fuß hinhalten muss !
arango zwirbelt den ball aus 21 metern zentraler position maßgenau ins rechte eck .
ribery zu müller , der auf götze ablegt .
rafinha wird von müller angespielt , wagner drückt seine rechtsflanke im zentrum irgendwie mit dem linken bein über die linie .
der aufgerückte hünemeier köpfte den standard von meha in den rücken der abwehr , wo bakalorz über umwege an die kugel kam und diese aus 15 metern kompromisslos ins rechte toreck hämmerte .
hummels wird noch geblockt , aber von süle prallt der ball zu vidal , der aus der drehung vom rechten fünfereck hoch ins rechte eck schießt .
öztunali erobert den ball im mittelfeld gegen rodriguez und schaltet dann schnell um :
aus sechs metern kommt wagner zum kopfball , doch sommer rettet mit einer parade .
nach müllers diagonalpass von der linken außenbahn ist gomez am linken fünfereck schneller als mohamad und netzt im fallen mit einem linksschuss ins kurze eck ein .
den querpass von schöpf fängt leno ab .
ribery schnappte sich den ball und nagelte das sportgerät aus 20 metern leicht halblinker position in den rechten winkel .
nein , denn lewandowski brachte den bvb per kopf nochmals zurück .
vrancic steckte für gondorf durch , der im sechzehner quer zu platte legte .
raffael tritt aus dem rechten mittelfeld an und schließt am strafraumrand mit links ab .
osako nimmt den ball mit der hüfte geschickt mit und zieht dann sofort ab .
hector führt den eckstoß kurz aus , lehmann wird schließlich freigespielt und flankt .
bei einem einwurf landet veljkovics kopfballabwehr bei de blasis , der sieht , dass frei im strafraum viel zu viel platz hat .
prib tanzt auf der linken seite zambrano aus und flankt anschließend präzise nach innen zu diouf , der aus fünf metern wuchtig in die maschen einköpft .
zwei minuten später gelang dem nürnberger ekici nach perfektem zuspiel von pizarro mit ersten bremer chance sogar die führung .
kadlec setzt allerdings nach , bekommt das leder noch vor der linie und bedient joselu , der in der mitte die kugel nur noch über die linie drücken muss .
gentner steckte halblinks auf gentner durch , der petkovic aus sieben metern per linksschuss das nachsehen gab .
raffael zieht aus 17 metern zentraler position ab und trifft ins linke eck .
didavi findet mit seiner hereingabe aus halblinker position balitsch , dessen aufsetzer unhaltbar für unnerstall rechts oben im tor landet .
reus hat im sechzehner das auge für den besser postierten großkreutz , der aus kurzer distanz ins leere tor einschiebt .
wit rausch verliert den ball im vorwärtsgang an kirch , der umgehend das auge für de wit hat .
nach einer ecke von rechts brachte tzavellas die kugel zu seinem landsmann , der sich im fünfer gegen rodnei behauptete und aus kurzer distanz auf 2:0 erhöhte .
nach kruses flanke köpfte delaney über schwolow hinweg zum 3:0 .
nach einem konter und einer von hannover abgewehrter flanke nahm schürrle den ball stark mit der brust an und zimmerte das spielgerät unter die latte .
diesmal nickte aubameyang nach toller flanke von schürrle zum 1:0 ein .
dzeko leitet aus dem mittelfeld wunderbar zu mandzukic über links weiter , der im strafraum clever wartet , bis der torschütze in der mitte freisteht , der die hereingabe im stile eines klassetorjägers zum 2:0 verwertet .
verhaegh lupft den ball in die mitte .
koo verlud leno erneut , doch das 2:3 kam zu spät .
esswein nimmt fahrt auf , dringt bis zur grundlinie durch und bedient in der mitte bunjaku , der aus kurzer distanz in die mitte vollendet .
zunächst trifft johnson den ball nicht richtig und legt für olic vor .
kumbela entscheidet die partie mit einem traumtor .
ein abgefälschter schuss von moritz landet im strafraum bei huntelaar , der bei der ballannahme die hand zur hilfe nimmt und dann einschießt .
kein mainzer kann reus stoppen , der sich bis zu wetklo durchtanzt und auch dem keeper keine abwehrchance lässt .
holzhauser flankt von rechts , ibisevics seitfallzieherversuch misslingt , der ball kommt halblinks zu genter , der überlegt mit der innenseite ins rechte eck schiebt .
farfan lupft aus halbrechter strafraumposition auf den heranrauschenden raul , der volley mit links die führung markiert .
corluka köpfte den abpraller richtung tor , wo bender aus kürzester distanz vollendete .
die kugel landete erneut bei toprak , der zunächst zu tah zurücklegte und anschließend dessen im hohen bogen abgefälschten schuss irgendwie mit der schulter im tor unterbrachte .
doch statt im kasten der hausherren klingelte es wenig später im gehäuse : modeste , von roberto firmino klug in szene gesetzt , wackelte links im strafraum pekarik aus und versenkte die kugel handlungsschnell zum 1:0 .
bürki lässt prallen , und kalou , der sich in abseitsverdächtiger position befindet , staubt ab .
draxler spielt aogo an der linken strafraumkante frei .
stindl düpiert rechts im strafraum boka , nimmt ihn den ball ab und spielt flach nach innen .
müller hieß der torschütze .
darida bestraft die mangelnde nürnberger chancenvertwertung eiskalt .
carvajal bediente im sechzehner kießling , der technisch gekonnt den endstand markierte .
de bruyne nimmt aus 20 metern genau maß und zirkelt ins rechte untere eck .
pizarro und ignjovski setzen sich robust gegen molinaro durch und schicken marin über rechts auf die reise .
kruses schwacher klärungsversuch landete unmittelbar bei bartels , der kurzentschlossen abzog und ins verwaiste tor traf .
nachdem der spät eingewechselte de camargo den anschlusstreffer erzielen konnte .
die freude der niedersachsen über die überraschende führung hielt aber nicht lange an , denn nur wenige sekunden nach dem 0:1 passte delpierre wunderbar aus der eigenen hälfte genau zu johnson auf der linken außenbahn , der auf seinem weg in den sechzehner cherundolo narrte und per schlenzer aus spitzem winkel einnetzte .
dort geht schär mit der hacke zum ball , der dann von ujahs schienbein vor die füße von junuzovic springt .
dort muss chicharito nur noch den kopf hinhalten .
über huntelaar und farfan landet das leder in der mitte bei meyer , der trocken ins rechte eck vollendet .
bei einem langen ball setzt sich santini gegen sakai und rüdiger durch und überwindet dann auch noch ulreich aus 13 metern .
bartels legt im strafraum quer auf grillitsch , der an bürki scheitert , doch ujah steht da wo ein torjäger stehen muss und staubt ab .
nach einem klug ausgespielten konter über brekalo und malli traf der freigespielte origi aus kurzer distanz zum 2:1 .
rodriguez zieht eine ecke von links nach innen und findet in der mitte und findet klose , der wuchtig aus neun metern in die maschen einköpft .
kiyotake steckt schließlich wieder durch für briand , der im zentrum joselu findet .
nach zuspiel von raffael schlenzt stindl die kugel beinahe von der linken strafraumecke aus dem stand auf das lange ecke .
nach ablage von hajnal traf ibisevic im stile eines torjägers aus zentraler position im strafraum .
frei vor starke zieht modeste ab , starke wehrt ab , doch der ball springt weiter in richtung tor .
er versuchte den direktschuss , traf zwar nicht voll , doch der querschläger erreichte mkhitaryan , der ihn zum vierten dortmunder treffer ins netz drückte .
kiyotakes genau getimter traumpass findet den startenden drmic , der sané und marcelo enteilt , links an zieler vorbeigeht und einschiebt .
schieber lässt verhaegh alt aussehen und schießt ein .
pulisic steckte auf batshuayi durch und dieser blieb vor horn nervenstark .
arangos traumpass über 40 meter nahm herrmann in vollem lauf ideal an und überwand leno aus zentraler position mit einem schuss aus 13 metern mit dem rechten außenrist ins rechte eck .
allerdings stand ibisevic wohl einen schritt im abseits .
auf dem linken flügel nimmt kruse einen langen ball klasse mit .
vorsah steigt sieben meter vor dem tor unbedrängt hoch und nickt sicher unten rechts ein .
juan bernat flankt von der linken seite , kimmich fliegt heran und nickt die kugel ins lange eck .
bei einer ecke von arango steigt de camargo völlig unbedrängt hoch und köpft unhaltbar für starke ins netz .
sané muss raus und macht so die lücke auf , die darida sieht .
bittencourt hatte wenig mühe , die kugel über die linie zu drücken .
diese legte eine minute später kramaric an den tag , als er eine flanke von hübner per kopf im augsburger gehäuse unterbrachte .
wolf steckt durch in die gasse auf haller , der ist frei durch und lupft das leder gekonnt über tschauner ins tor .
lakic spielt vucinovic halbrechts vor der strafraumgrenze an .
aus dem nichts : der umtriebige onisiwo wird auf seiner linken seite nicht energisch genug angegangen und dribbelt sich zur grundlinie vor .
son dringt in den sechzehner ein , umkurvt dort den herausstürzenden weidenfeller und schiebt anschließend aus spitzem winkel ins leere tor ein .
matip schlug von links einen starken diagonalpass auf rechts zu obasi , der das leder erst kontrollieren musste , dann allerdings schulz und torwart jarstein stehen ließ und final nur noch einschieben musste .
müller steht für den abstauber parat und drückt die kugel per kopf über die linie .
die maßgenaue flanke nickt schieber vor caldirola aus kurzer distanz ein .
schwegler bringt eine ecke rein , füllkrug kommt mit hohem tempo angerauscht und markiert mit wucht das anschlusstor .
volland nimmt den ball an der seitenlinie auf und spaziert dann an mehreren mainzern vorbei in richtung strafraum .
eine flanke von nicu will träsch per kopf klären , bringt das leder aber zentral genau auf makiadi , der aus 15 metern volley genau ins rechte obere eck trifft .
gnabry tritt selbst an , scheitert an ulreich , den abpraller staubt uth aus kurzer distanz zur führung ab .
arnold tritt einen freistoß aus knapp 30 metern aufs tor .
dann tanzte götze lukimya halblinks bei der ballannahme aus und schlenzte gekonnt aus 15 metern ins rechte eck .
maxim bringt den ball von rechts effetvoll ins zentrum .
der albaner , rechts freigespielt , passte flach in die mitte , wo novakovic das leder gegen maroh und schäfer aus fünf metern über die linie bugsierte .
vieirinha flankt vom rechten flügel in die spitze .
kießling spielt am strafraum zu sam , der durch zwei gegenspieler den weg ins tor findet .
nach lahms querpass enteilt alaba stindl und spitzelt den ball aus 13 metern ins linke untere eck .
quaison setzt nach und trifft aus spitzem winkel zum ausgleich .
mehmedi scheitert erst mit dem beinschuss an ter stegen , kann den torhüter dann aber doch noch überwinden .
salihovic chippt den ball aufreizend lässig in die tormitte .
de bruyne nach links zum mitgelaufenen rodriguez , dessen tolle flanke von links durch den strafreaum segelt und von dost am zweiten pfosten über die linie gedrückt wird .
die bayern benötigten eine gewisse anlaufzeit , nutzten mitte der ersten hälfte aber ihre erste torchance durch tolisso .
schweinsteiger hat sich da weggeschlichen und staubt aus spitzem winkel ab .
castro bringt die ecke vor das tor .
haller verwandelte souverän , indem er kurz vor dem eigentlichen abschluss verzögerte .
alles lauert auf hajnals freistoßflanke , stattdessen kommt der ball flach in den rückkraum .
dort hat huntelaar freie bahn und schiebt ins rechte eck zum 2:1 ein .
barrios schnappt sich den ball , zieht aus 15 metern ab und trifft , weil badstuber abfälscht .
tyton kriegt noch eine hand dazwischen , ist bei abstauber von mkhitaryan dann aber chancenlos .
nach einer ecke von oczipka sahen wimmer und horn alles andere als glücklich aus , wimmer fälschte den ball ins eigene netz ab .
der youngster dribbelt leicht an albornoz vorbei und bedient huntelaar im zentrum .
dort wehrt prödl per kopf zu kurz ab , sodass der ball vor die füße von goretzka fällt .
nach flanke von rechts scheitert schürrle aus kurzer distanz noch an kraft .
bender kann vor dem strafraum genau in den lauf von castro passen , der frei mielitz erneut cool bleibt und flach ins rechte toreck einschiebt .
skjelbred erobert nach einem bremer einwurf das spielgerät und leitet sofort auf darida weiter .
kimmich schlägt eine ecke von rechts nach innen , leno faustet die kugel vor die füße von vidal , der noch einmal aus dem getümmel auf den zweiten pfosten flankt .
traoré flankt von der linken seite an den langen pfosten im fünfmeterraum .
clemens schickte malli mit einem steilpass , der ideengeber schlug einen haken und schloss ansatzlos ins kurze eck zum 1:1 ab .
nach einer ecke von rechts setzt sich raul am zweiten pfosten gegen ebert durch und stochert das leder aus zwei metern über die linie .
den verlängerten ball schießt hosogai am langen pfosten ans aluminium , von dort aus prallt die kugel zu heitinga , der den ball aus einem meter nur noch über die linie drücken muss .
völlig frei macht der das 1:0 für den fc .
im fünfmeterraum kam letztlich meyer an den ball , zog noch an zwei sich dazwischen werfenden darmstädtern vorbei und schoss ins rechte toreck ein .
ya konan war gestartet , ist schneller als die wolfburger innenverteidigung und schiebt den ball vor benaglio an den innenpfosten , von wo die kugel ins tor springt .
bender sieht in der mitte den glänzend postierten castro und legt ihm den ball auf .
tah setzte sofort nach und flankte nochmal von rechts flach vor das tor , wo sich van der vaart in der spielertraube durchtankte und aus kurzer distanz zum 2:2 traf .
obraniak legte sich die kugel zurecht und schlenzte das spielgerät mit seinem starken linken fuß unhaltbar ins rechte toreck .
schmelzer schickt lewandowski auf der linken seite steil
meier fällt ein abgefälschter ball halbrechts vor die füße , aus elf metern fliegt sein nicht allzu scharfer schuss an wiedwald vorbei ins linke eck .
der pfeilschnelle douglas costa dribbelt von rechts nach innen und schießt aus 22 metern ins linke eck .
mehmedi spritzt dazwischen und vollendet ins tor .
mondragon verharrt auf der linie , holtby nickt aus drei metern ungedeckt ein .
im zentrum verschafft sich wagner etwas platz und köpft dann zum 4:1 ein .
auf seinem weg narrt er carvajal und boenisch und vollendet dann trocken aus 13 metern .
der österreicher findet mit einem flachen pass im rückraum des strafraums bartels , der feurig direkt abschließt .
damit nicht genug , denn nur augenblicke später fand alaba mandzukic in der mitte , der per kopf auf 2:0 stellte .
als er gerade zupacken wollte , spritzte hahn dazwischen , klaute den ball und markierte locker das 3:1 .
oczipkas scharfe flanke findet an der fünfmeterraumkante aigner , der volley mit links präzise ins rechte untere eck abschließt .
müller wählt das linke toreck und trifft mit einem strammen schuss , obwohl zieler die ecke ahnt .
nach zwei finten schlägt kainz den ball dann zu landsmann junuzovic , der die kugel direkt mit links ins tor jagt .
nach seinem flachpass rettete fritz im fünfmeterraum vor die füße von ba , der aus fünf metern einnetzte .
pizarro steckte gut durch auf rosenberg , der nur noch zieler vor sich hatte und diesem den ball durch die hosenträger schob .
origi übernahm die kugel und schoss aus 20 metern präzise ins rechte eck zum 1:0 ein .
zoller hat das auge für jojic , der aus der zweiten reihe abzieht .
der x-jährige blieb jedoch ganz cool , sah sich um und bediente schweinsteiger am linken pfosten .
zoller öffnet sich das ganze tor , er muss nur noch einschieben .
der israeli ging ohne " feindkontakt " zur moisander zu boden , groß verwandelte den strafstoß sicher .
nach zu kurz abgewehrter ecke spielte castro in den strafraum nach halbrechts zu son , der einen gegenspieler umkurvte und aus elf metern kernig ins kurze eck einschoss .
das war es dann aber auch schon wieder an rheinischem offensivspektakel , denn der fcb nahm das ruder wieder fest in die hand und legte nach : über lahm und ribery landete der ball vor den füßen von müller , der aus 15 metern punktgenau vollendete .
hazard nahm sich der sache an , hazard vollstreckte souverän auf 2:0 .
svensson hat renato augusto nicht auf dem radar gehabt .
burgstaller steht aber goldrichtig und schiebt ins leere tor ein .
ehe arango in unnachahmlicher art und weise einen freistoß aus 27 metern in die maschen zirkelte .
pinto luchst dem leichtsinnigen köhler das leder ab und passt direkt steil in den lauf von abdellaoue , der schneller ist als clark .
son köpft die kugel aus fünf metern an den rechten pfosten , der abpraller landet bei rajkovic , der blitzschnell abstaubt .
der innenverteidiger spielt den nächsten fehlpass , aranguiz erobert den ball , brandt legt dann für volland auf und volland trifft per flachschuss ins eck !
jäger schleicht sich links frei und hat dann alle zeit zum flanken .
doch dann bugsierte mendler den ball unglücklich zu raul , der sich die chance aus halblinker positon im strafraum nicht entgehen ließ .
petersen setzt nach , holt einen verlorenen ball zurück , hunt kommt so an die kugel und darf flanken .
den freien ball bringt schöpf dann erst nicht im tor unter , weil leno ein weiteres mal stark pariert , gegen den zweiten nachschuss ist leverkusens torhüter dann chancenlos .
götze kommt an rodnei nicht vorbei , der ball gelangt aber zu bender , der sich dreht und mit links aus zwölf metern ins linke eck vollendet .
nach einer ecke von amiri schraubte sich zuber hoch und traf per kopf .
carvajal spielte doppelpass mit schürrle , tanzte casteels aus und schob im fallen aus spitzem winkel ein .
lewandowski behauptet den ball im mittelfeld und schickt piszczek rechts auf die reise .
kruse flankt in den strafraum , wo vieirinha am langen pfosten komplett blank steht und zum 3:0 trifft .
ribery geht gegen hubnik im strafraum ins dribbling , hubnik fährt das bein aus , der franzose fällt .
den fälligen strafstoß verwandelte lewandowski sicher .
diego verzog von halbrechts aus neun metern .
nach einem langen ball landet die kugel bei reus , der ein stück nach vorne läuft und das leder schließlich aus 22 metern zentraler position sehenswert ins rechte eck nagelt .
farfan bedient raul , der im fünfer den ball mit links an zieler vorbeistreichelt und dann mit rechts ins kurze eck einschiebt .
wesley treibt das leder nach vorne , wird dabei von marx nicht angegangen .
schmid ist am rechten flügel frei und flankt an den ersten pfosten , frantz trifft fast vom rechten fünfereck hoch ins rechte eck .
im zentrum steigt prödl nicht hoch und schaut nur zu , wie meier aus fünf metern zentraler position einköpft .
plattenhardt zielt per freistoß aus etwa 25 metern halbrechter aufs lange eck .
flum köpfte in den lauf von cissé , der frei vor dem keeper eiskalt einnetzte .
einen abschlag von schwolow köpft johnson zu stindl .
aubameyang trat erneut an und verwandelte mit aufreizenden lupfer in die mitte zum endstand .
kadlec zirkelt einen freistoß von der rechten seite mit links mit effet richtung linkes toreck .
der kopfball von piszczekklärung landet bei sahan , der nicht lange fackelt , volley abzieht und den ball ins rechte eck nagelt .
hoogland spielt rechts heraus auf heller , der sofort flankt :
dort steigt lanig mustergültig hoch und nickt aus sechs metern ins linke eck ein .
nach einem leipziger ballverlust schaltet rudy blitzartig um und treibt die kugel mit tempo nach vorn .
beck bringt die tsg mit einem hammer in führung .
rolfes trat an , ulreich ahnte das eck , kam aber nicht mehr ran .
djurdjic dringt bis zur grundlinie durch und flankt flach von links nach innen .
nach einem freistoß von kiyotake , diego hatte simons hart angegangen und war mit freistoß und gelb glimpflich davon gekommen , tankte sich nilsson gegen kjaer durch und machte dann auch noch das 2:2 .
ein fragwürdiger elfmeter , kruse hob links im strafraum im zweikampf mit frantz ab , sorgte dann für die überfällige entscheidung :
wagner bediente kramaric , der den doppelpack schnürte und damit den deckel draufsetzte .
geromel versucht zu retten , legt aber unfreiwillig auf für raul , der per direktschuss auf 2:0 erhöht .
der tscheche brachte gerade noch die beine zusammen , war dann aber gegen harnik , der sich die kugel perfekt zurechtgelegt hatte , machtlos .
ito passt von links auf den einlaufenden holtby , der per perfektem linksschuss aus 13 metern genau ins rechte untere eck trifft .
selke schnürt noch einen doppelpack !
legt auf ignjovski zurück , dessen torschuss mutiert zur vorlage für de bruyne , der freistehend aus acht metern von halblinks überlegt flach ins rechte eck einschiebt .
baumann irrte nach einer ecke von robben im fünfer herum , vidal köpfte am zweiten pfosten hoch aufs lange eck , wo die rettungsaktion von vidal zu spät kam .
caligiuri dringt in den sechzehner ein und bedient dort konoplyanka .
prib legt ab für saint-maximin , dem ebenfalls zu viel platz gelassen wird .
der ball landete bei aigner .
dann war es kleindienst , der nach einer unglücklichen verlängerung von cordova frei vor luthe die nerven behielt und den schlussmann zum 2:0 tunnelte .
referee aytekin entschied richtigerweise auf freistoß , und den brachte reus aus dem linken halbfeld scharf in den sechzehner , piszczek war per kopf vor sakai dran und verlängerte gekonnt ins lange eck .
ji taucht frei vor weidenfeller auf , scheitert mit einem ersten versuch , setzt dann aber nach und staubt zum 1:0 ab .
dessen hereingabe prallte etwas glücklich vom absatz knoches genau zu goretzka , der aus zentraler position einschob .
die ecke von robben fliegt in den fünfer .
aubameyang schlenzte das leder aus halblinker position ins lange eck .
koo macht aus zehn metern halblinker position kurzen prozess und versenkt ins rechte toreck .
der ball findet ibisevic in der mitte , der aus fünf metern trapp durch die hosenträger schießt .
am zweiten pfosten ist lewandowski völlig frei und nickt ins linke eck ein .
den querpass von schmelzer im strafraum spitzelt sirigu vor die füße von pulisic , der keine mühe hat , auf 3:0 zu stellen .
herrmann und de jong spielen sich im zentrum gegen sechs abwehrspieler durch .
belfodil legt ab für kruse , der schlenzt den ball überlegt aus 15 metern ins linke eck .
kruse treibt den ball energisch nach vorne und spielt im richtigen moment kramer am rechten strafraumeck frei .
nach simons flanke unterlief bruma den ball , den sich didavi am linken fünfereck stoppte und an neuhaus vorbei hoch ins rechte eck einschoss .
dort steigt sokratis hoch , klavan kommt nicht heran und es steht 2:0 für schwarz-gelb .
matip legt quer auf huntelaar , der frei vor dem tor casteels keine abwehrchance lässt .
wieder ist es schäfer , der auf links platz hat und eine tolle flanke schlägt .
frei vor bürki setzte aubameyang zum heber an und traf zum 3:0 .
wiedwald fängt die ecke ab und leitet schnell weiter auf bartels .
badelj tritt an , verlädt unnerstall und besorgt die entscheidung .
mkhitaryan nimmt dann fahrt auf , rennt unnachahmlich über das gesamte feld und hat dann auch noch das auge für kuba , der trocken vollendet .
nach der erneut folgenden ecke verlängerte havertz den ball am vorbeisegelnden sommer vorbei an den zweiten pfosten , wo sven bender das spielgerät mit dem knie ins verwaiste tor drückte .
uth legt für grillitsch ab , der aus 16 metern zum 3:2 einschießt .
fabian schickt barkok auf die reise , der auf dem weg in den strafraum donati narrt und dann auf hrgota weiterleitet .
groß muss aus kurzer distanz nur noch einschieben .
draxler kann sich das eck aussuchen und lässt zieler aus elf metern keine chance .
kramaric tunnelt djakpa rechts am strafraum und dringt in selbigen ein .
brooks kam vor dem fünfmeterraum an den ball und traf aus der drehung ins linke toreck .
roshi , rechts freigespielt , passt flach in die mitte , wo novakovic das leder gegen maroh und schäfer aus fünf metern über die linie bugsiert .
dort steht gomez und köpft aus drei metern den ausgleich .
weis legt nach rechts zu joselu , der in den strafraum eindringt und den doppelpass mit weis vollendet .
nach balleroberung von luiz gustavo im mittelfeld , übernimmt evseev die kugel und schickt perisic mit einem feinen pass auf die reise .
cissé netzte frei vor kraft aus acht metern ein .
mit der hacke spielte olic vom linken flügel in den strafraum , wo arnold die kugel direkt aus acht metern in den linken winkel donnerte .
bellinghausen treibt die kugel auf dem linken flügel tief in die schalker hälfte , passt zu schahin der sofort scharf ins zentrum flankt .
dort lauerte zwar kein mitspieler , dafür aber vestergaard , der den ball mit dem langen bein ins eigene tor lenkte .
rosenberg schnappte sich den ball , dribbelte erfolgreich gegen badstuber und netzte mit links per flachschuss aus 16 metern ein .
stindl legt vor fährmann noch clever zur seite zu raffael und so schiebt raffael den ball aus halblinker position ins verwaiste tor ein !
wieder setzte sich ibisevic gut durch und fand diesmal per kopfball das ziel , horn konnte nicht mehr parieren .
perisic dringt mit tempo halblinks in den strafraum ein , überläuft niedermeier recht leicht und trifft dann aus bereits spitz gewordenem winkel an kirschbaum vorbei flach ins rechte toreck !
unnerstall kann baiers schrägschuss noch abwehren , dahinter staubt oehrl aus abseitsverdächtiger position ab .
compper nutzte den fehlpass von compper im mittelfeld zu einem pass auf mlapa , der allein auf wiese zuging und aus 14 metern am keeper vorbei einschoss .
asamoah legt den ball per kopf ab für ebbers .
den abpraller lässt kostic , dem das leder noch leicht an die hand springt , für serey dié passieren , der mit dem rechten außenrist aus 14 metern ins rechte untere eck einschießt .
müller lauert im zentrum genau richtig und schiebt zum 5:0 ein .
kurz vor dem pausenpfiff hatte aber frankfurt noch einen wachmacher in petto : abraham köpfte eine ecke von fabian wuchtig aus sieben metern zum 1:0 ins tor .
de blasis muss nur seinen fuß hinhalten mainz .
vieirinha schaltet sich noch einmal rechts ein und flankt an den ersten pfosten .
nach einem fehlpass von felipe legt lahm den ball in den lauf von robben .
elia dringt von links in den sechzehner ein und kommt im duell mit sané zu fall .
gentner sakais flanke von rechts klärt anderson noch , aber nur zu traoré .
der außenverteidiger flankt blind in die mitte , wo vidal sich in den leeren raum zwischen zwei vidal schleicht und aus wenigen metern unter die querlatte einnickt .
shaqiri steckt halblinks zu ribery durch , der hebt den ball elegant über mielitz hinweg und gomez schießt die kugel aus kürzester distanz über die linie .
hunt flankte zum im rücken von wollscheid enteilten petersen , der am langen pfosten aus kurzer distanz zum anschlusstreffer einköpfte .
leitner führt einen freistoß schnell aus , passt in den lauf des startenden maxim .
ehe hazard bei seinem zweiten treffer zum 4:0 davon profitierte , dass lustenberger den ball entscheidend abfälschte .
vogt flankte aus dem rechten halbfeld an die strafraumgrenze , wo mölders direkt per kopf abnahm und den viel zu weit vorne postierten torwart ter stegen mit einer bogenlampe überwand .
dort war wieder kumbela der schnellste und mogelte den ball zum 3:2 über die linie .
nach einer freistoßflanke wird jungwirth zwar abgeblockt , der ball prallt aber von seinem fuß zu sulu , der aus elf metern flach und trocken ins linke untere eck einnetzt .
moritz lässt sich die chance aus fünf metern nicht entgehen und vollstreckt trocken rechts oben .
götze schob freistehend und aus kurzer distanz eiskalt zur gästeführung ein .
drmic spielt steil nach halbrechts zum völlig blank stehenden pekhart , der per flachschuss aus 15 metern petkovic keine abwehrchance lässt .
die münchner lassen sich von einem langen ball überwinden , der in den füßen von hofmann landet .
beck wird ausgebremst , aber firmino schaltet blitzschnell , geht links bis zur grundlinie und passt in die mitte .
nach seinem flachpass rettet fritz im fünfer vor die füße von ba , der aus fünf metern einnetzt .
darida hält direkt drauf und lässt adler aus acht metern keine chance .
nach doppelpass mit kagawa zirkelt perisic das leder von links im strafraum unhaltbar ins lange eck .
nach kjaers kopfball sprang das leder hinter die linie und aus dem tor , dzeko setzte per kopf nach und ließ keinen zweifel mehr an der führung der wolfsburger .
der kurz zuvor eingewechselte ben-hatira erzielte nach traumhaftem zuspiel von zé roberto seinen ersten bundesligatreffer zum endstand .
der starke holzhauser düpiert carvajal und flankt von der grundlinie aus anschließend scharf in die mitte , wo ibisevic im grätschen aus vier metern einnetzt .
ball ins rollen brachte leipzigs upamecano , der einen eckball von kampl mit dem kopf in die maschen wuchtete .
kießling beförderte den fälligen handelfmeter zum ausgleich in die tormitte .
keita tritt den freistoß aus knapp 25 metern , in der mauer fälscht hinteregger per kopf ab .
mandzukic musste am zweiten pfosten nur noch den kopf hinhalten , um den führungstreffer zu markieren .
rolfes traf schließlich im nachschuss nach einem versuch von kießling vom strafraumrand zum 3:1 .
kacar geling noch der anschlusstreffer per kopf .
nach einem einwurf kommt olic an den ball , behauptet diesen gegen badstuber und jagt die kugel aus 16 metern von halbrechts hoch ins linke eck .
götze bekam nach einer ecke den ball erneut vor die füße , und der rest war staunen !
der ball prallt von simons zu lewandowski , der aus der drehung aus acht metern ins rechte untere eck trifft .
allagui entwischte und schlenzte den ball aus 18 metern ins rechte untere eck .
sowohl hahn als auch mavraj kommen gegen maxim zu spät , der aus etwa zwölf metern flach ins linke eck trifft .
ö- bremen kommt über links mit hunt , der nach innen zieht und özil im zentrum anspielt .
dort legt huntelaar in bedrängnis mit etwas glück zu meyer ab , der im fünfmeterraum noch kurz zwei spieler aussteigen lässt und dann ins rechte eck einschießt !
arnautovic läuft auf der rechten seite und schlägt die kugel mit effet nach innen , wo sich petersen freiläuft und per kopf aus kurzer distanz ausgleicht .
de bruyne kommt gegen durm zur flanke , die der nach vorne gesprintete caligiuri am fünfer an langerak vorbei ins netz schießt .
fürstner rutscht im eigenen sechzehner aus , sodass meier ans spielgerät kommt und dann per schrägschuss einnetzt .
polak setzt olic mit einem traumhaften steilpass ein .
jovic bugsiert den ball im fallen aus kurzer distanz ins tor .
füllkrug leitete einen diagonalball direkt per kopf zu harnik weiter , der sich bedankte und nicht minder sehenswert das 1:0 bewerkstelligte .
... und yarmolenko schlenzt in den fünfer , wo toprak ins luftduell geht und die kugel kagawa vor die füße fällt .
podolski gewinnt das laufduell gegen tymoshchuk und passt von links flach in die mitte .
bender reagiert am schnellsten und schiebt zum 1:1 ins leere tor ein .
darida wird von veljkovic hart angegangen und geht zu boden , doch der ball landet mit glück bei leckie , der sich bedankt und aus sieben metern rechter position durch die beine von pavlenka vollendet .
maxim spielt den stürmer sehenswert mit einem lupfer in den rücken der abwehr hoch an , der vor trapp eiskalt bleibt und den ball mit rechts am keeper vorbei ins linke eck schiebt !
der mittelfeldmann findet mit seinem flachschuss die lücke und erzielt das 1:0 .
der außenverteidiger spielt doppelpass mit müller und setzt den ball an den linken pfosten , von da aus springt das leder ins tor .
dort stieg harnik genau im richtigen moment hoch und drückte das spielgerät an fährmann vorbei zum 1:0 ins netz .
diouf trifft per fallrückzieher aus 16 metern sehenswert in die maschen .
flum fackelt nicht lange und zieht schräg rechts vom tor ab .
wolf steigt am höchsten als ekici den ball in die mitte bringt und köpft unhaltbar für kessler ein .
rupp ist nach einem weiten pass von uth frei vor fährmann , bleibt glücklich am ball und schießt ins leere tor ein .
dahoud nimmt baumjohann den ball ab und schickt hazard sofort steil .
dié und gentner verlagern nach halbrechts , maxim prüft jarstein mit kernigem schuss aus 16 metern .
russ drischt den ball als letzter mann nach vorne .
nach einem exakt getimten zuspiel von bender legte kießling vor ter stegen auf sam ab , der binnen weniger minuten auf 2:0 stellte .
nach zusammenspiel mit lahm nimmt robben am rechten strafraumeck maß und schlenzt die kugel in typischer manier ins lange eck .
der abpraller landete aber genau vor chihi , der abstaubte .
dessen pass in den strafraum auf aigner war wohltemperiert , und der rechte flügelstürmer der sge überwand karius , der das kurze eck nicht zumachte , mit einem schuss aus spitzem winkel genau dorthin .
gentner legte am sechzehnmeterraum quer zu misimovic , der , von delpierre mit zu viel platz ausgestattet , mit links maß nahm und das spielgerät höchst sehenswert ins lange eck schlenzte .
der startete am linken flügel durch und bediente kießling , der sich sowohl gegen langkamp als auch gegen jentzsch durchsetzte und auf 3:1 erhöhte .
kurz darauf glänzte der x-jährige dann als vorbereiter für caligiuris treffer zum 5:3 .
der schuss von brandtversuch landete genau vor den füßen von can , der im nachsetzen die kugel nur noch über die torlinie drücken musste .
bei einer ecke von rechts landet der ball bei papadopoulos , der aufs tor köpft .
nach pass des blondschopfs nach rechts zu rupp flog dessen butterweiche flanke an den zweiten pfosten zu herrmann , der im fallen einnickte .
über umwege landet der ball wieder beim kacar , der es jetzt besser macht und aus 16 metern auf 2:1 stellt .
nicht einmal zehn minuten waren seit seinem ersten treffer vergangen , da entwischte barrios erneut der lauterer abwehr und drückte die kugel , allerdings aus abseitsverdächtiger position , über die linie .
nach einem doppelpass mit ribery taucht kroos alleine vor adler auf und lässt diesem mit einem wuchtigen linksschuss aus vier metern ins kurze eck nicht den hauch einer chance .
der eckball von tiffert fand in der mitte den von metzelder nur begleiteten lakic , der aus kurzer distanz einköpfte .
schürrle spielt am strafraum quer zu holtby , bei dem simunic den trikottest macht .
freigespielt von thiago traf götze , der den ball aus der luft annahm und mit einer bewegung aus der drehung ins linke toreck einschoss .
dort erreicht müller die kugel noch vor der torauslinie und trifft nach schneller drehung aus sehr spitzem winkel !
den berechtigten elfmeter schoss füllkrug in die maschen .
junuzovic legt sich den ball mit der hacke selbst vor und vollendet mit einem trockenen schuss ins lange eck .
werner bringt die ecke von rechts , punktgenau auf den kopf von klavan .
choupo-moting setzt sich links gegen levels durch und flankt an den langen pfosten , wo sané gegen den lauf von özcan mustergültig ins linke toreck köpft !
dort kommt zidan angerannt und drückt die kugel aus kurzer distanz über die linie .
cleber verpasste , dahinter lauerte seferovic am zweiten pfosten und schoss aus acht metern ein .
beck verliert den ball im mittelfeld an malli .
cissé läuft zum elfmeter an und verlädt wiese cool .
der innenverteidiger setzt sich gegen caiuby durch , spielt dann den doppelpass mit jung und netzt anschließend aus 13 metern rechter position ins lange eck ein .
der schuss von ostrzolek wehrt casteels vor die füße von altintop ab , der trocken zur führung für den fca abstaubt .
novakovic petit schlenzt einen freistoß aus dem halbrechten mittelfeld richtung fünfmeterraum .
jansen wird auf links wunderbar steil geschickt und legt im strafraum flach zu lasogga zurück , der per direktabnahme wuchtig unter die latte einschießt .
alaba verwandelte souverän vom elfmeterpunkt , obwohl trapp die ecke erahnt hatte .
dort schlägt wimmer am spielgerät vorbei und esswein trifft mit hilfe von mavrajs abfälschung genau ins rechte toreck !
castro drischt den ball von rechts gekonnt volley zurück in den strafraum , wo kießling gegen die auf abseits spekulierende abwehr per flugkopfball ins linke eck vollendet !
nach gebre selassies ballverlust schnappt sich der gebürtige bremer brandt die kugel .
holtby steckt klasse für wood durch .
ein folgenschwerer fehlpass des dänen landete bei gündogan , der das 1:0 von kagawa vorbereitete .
gentner muss nur noch quer auf ibisevic passen , der allein vor dem tor die nerven behält .
sobiech köpfte aus kurzer distanz unbedrängt ein .
im getümmel profitiert knoche von einem fehler von sommer und drückt das leder aus nahdistanz über die linie .
hajnal passte genau in die gasse zu harnik , der sich gegen schwaab behauptete und aus 15 metern adler mit einem schuss ins rechte untere eck keine chance ließ .
s04 : holtby steckt wunderbar auf afellay durch , der allein auf benaglio zuläuft und mit einem trockenen flachschuss aus halblinker position vollendet .
der amerikaner bekam den ball auf der rechten seite von piszczek , wollte vors tor flanken , traf den ball aber so , dass er über zieler hinweg vom innenposten ins tor prallte .
cordoba wurde in stark abseitsverdächtiger position angespielt , hatte plötzlich freie bahn und vollendete mit einem wuchtigen schuss zum 1:2 .
huszti vertritt sich dabei aber und bleibt kurz darauf mit schmerzverzerrtem gesicht liegen .
freiburg erobert den ball im mittelfeld , petersen legt den ball nach rechts zu stenzel und dieser trifft mit einem satten flachschuss ins lange eck .
eine flanke von clemens erreicht szalai und der köpft auf das tor .
hunt treibt das leder nach vorne und probiert es dann per schlenzer .
mintal legt perfekt für eigler auf , der mit dem rechten außenrist an kessler vorbei einnetzt .
in der mitte scheiterte kießling zunächst noch an der querlatte , doch papadopoulos verwertete den abpraller ohne probleme .
lewandowski macht das 4:0 !
beister übernahm , rannte los und bediente calhanoglu , der auf links zu viel platz hatte und aus elf metern mit einem trockenen schuss ins lange eck den endstand markierte .
rodriguez hebt von halbrechts einen freistoß in den strafraum der leverkusener .
zunächst zauberte götze aus dem fußgelenk einen finalen pass auf reus , das erste tor war formsache .
aigner spritzt auf rechts davon und leitet gekonnt in die mitte weiter zu inui , der sich bedankt und auf 2:0 stellt .
hildebrand wehrt den ersten versuch noch nach vorne ab , doch naldo kommt zum nachschuss und vollendet wuchtig .
hannovers angreifer jonathas ließ sich die gelegenheit zum 1:0 nicht entgehen und verlud bürki .
hinteregger schmid bringt die ecke von der rechten seite und findet den völlig freistehenden hinteregger , der wuchtet das leder per kopf ins rechte eck .
fast kann schmid den konter zwar unterbrechen , doch gbamin bleibt dran und flankt von der rechten seite übers halbe feld zu cordoba .
als einziger feldspieler spekuliert bebou auf den nachschuss .
bei einem konter zündete schlaudraff auf rechts den turbo und bediente dann sehenswert abdellaoue , der prödl entwischt war und aus kurzer distanz sicher vollendete .
vogt hatte nach einem ballverlust von oczipka im zentrum alle zeit der welt und steckte mit viel ruhe auf risse durch , der aus halblinker position flach in die rechte ecke einschob .
und letztlich gingen die drei zähler an die gastgeber , für die boateng nach einer flanke von fuchs erneut per kopf traf und mielitz keine chance ließ .
prödl steigt hoch und köpft aus zehn metern an casteels vorbei in die maschen .
dick flankt präzise von rechts in die mitte zu ilicevic , der aus 14 metern zentraler position volley abzieht und den ball sehenswert im linken eck versenkt .
nach angriff über die rechte seite hat hazard vor dem strafraum in halbrechter position kurz ein wenig raum und platziert den ball aus rund 19 metern mit links und ein wenig effet wuchtig ins linke toreck !
harnik verwandelte das zuspiel des russen in der mitte zum 1:3 .
werner tritt an und entscheidet sich für das rechte untere eck .
helmes legt den ball aus abseitsverdächtiger position aus dem strafraum zu salihamdzic zurück , der aus 20 metern sofort abzieht und mit seinem trockenen schuss wuchtig ins linke toreck trifft !
kalou leitet genau in den lauf von leckie , der frei auf hradecky zuläuft und mit einem trockenen rechtsschuss abschließt .
jovic zieht von der strafraumkante ab und trifft mit einem flachschuss ins lange eck .
brandt hat das auge und hebt das spielgerät gefühlvoll an den langen pfosten zu castro , der gegen die laufrichtung von torwart weidenfeller köpft und versenkt .
doch der rückpass missriet gründlich und wurde zur vorlage für ramos , der den mainzer keeper überlupfte und den ball dann im laufduell gegen kirchhoff über die linie drückte .
nach einer freistoßflanke schubst nilsson caligiuri im strafraum leicht , der zu fall kommt .
tolle kombination von schalke und die bringt prompt das 1:0 !
wie nach einer halben stunde : ein herrlicher diagonalpass von kroos fand halbrechts den emsigen robben , gegen dessen geschwindigkeit auf dem weg nach innen theuerkauf nicht mithalten konnte :
abdellaoue legte 25 meter vor dem tor kurz ab auf rausch , der den ball geschickt mitnahm , an matip vorbeizog und allein vor neuer die nerven behielt .
draxler passt gekonnt in den lauf von choupo-moting , der nicht im abseits steht .
fährmann klärt bittencourts abgefälschten schuss mit mühe , doch im anschluss kommt mladenovic ans leder und flankt nochmal in die mitte .
jones beweist ein gutes auge und zirkelt eine flanke aus halblinker position mit links maßgenau zu marica , der im richtigen moment startet und ulreich aus zentraler position per direktabnahme überwindet !
dafür kassierte dortmund aus einem weiteren konter heraus sogar noch das 2:4 durch bebou .
wie aus dem nichts : bayer kontert , bellarabi fintiert und spielt dann quer auf brandt , der aus 18 metern ins rechte eck knallt .
draxler leitet im zentrum nach links weiter zu caligiuri , der tempo aufnimmt und am strafraumrand wieder in die mitte flankt .
aogo ließ im eigenen sechzehner gegen petersen das bein stehen .
der gerade eingewechselte schlaudraff verlängert per kopf in den lauf von diouf .
etwas später fälschte dabanli dann auch noch einen schuss des ehemaligen fürthers allagui unglücklich mit der brust ab und trug so zum ausgleich bei .
kehl drückt die kugel aus kurzer distanz über die linie .
reus flankte punktgenau auf den heranrauschenden mkhitaryan , dessen flugkopfball wuchtig im tor einschlug .
kurz vor der pause erhähte dortmund dann auf 2:0 : mkhitaryan zog zentral vor dem strafraum aus 17 metern ab , tyton ließ nach vorne abklatschen , wo pulisic aus zehn metern abstaubte .
nilsson ist mit vorne und kommt frei zum kopfball , pospech fälscht das noch leicht ab , karius ist auf der linie geschlagen .
der mitlaufende cigerci wird vom brasilianer perfekt bedient und heftet das leder im langen eck fest .
aus spitzem winkel schob hazard den ball ins tor , der grätschende günter konnte den einschlag nicht mehr verhindern .
ein abgefälschter schuss von castro landete bei drmic , der volley seinen doppelpack markierte .
die gladbacher kommen über die linke seite , raffael behauptet sich im strafraum am ball und legt anschließend mit übersicht nach hinten zurück .
kimmich nickt aus fünf metern zum 1:1 ein .
forsberg flankte an den zweiten pfosten , wo sabitzer einköpfte .
wendell marschiert durch das zentral-offensive mittelfeld und sieht , dass kohr in die tiefe marschiert .
szalai verwandelt ins linke eck , neuer springt nach rechts .
das ideale zuspiel bas drückte der brasilianer ohne probleme aus kurzer distanz über die linie .
zagadou spielt einen langen ball auf aubameyang , der den ball gut annimmt und zu götze weiterleitet .
nach einer parade von adler gegen robben legte müller auf götze quer , der sich sein zweites tor sicherte .
an der strafraumgrenze legt mkhitaryan quer zum mitgelaufenen lewandowski , der frei vor karius auftaucht .
nach traumpass von boateng halbhoch mit dem außenrist hat choupo-moting freie bahn und schiebt letztlich eiskalt ins rechte toreck ein !
seine flache hereingabe verwertete wagner locker , bewacher toprak war ausgerutscht .
der offensivmann kommt gegen pavard , der zu spät angreift , aus 22 metern zum schuss , sein schlenzer schlägt über zieler hoch im linken eck ein .
bargfrede nimmt de bruyne auf der halblinken position mit .
nutznießer der situation war lanig , der nur noch den fuß hinhalten musste .
nach einer freistoßflanke im mittelfeld kam gomez in zentraler position an den ball und bugsierte diesen am etwas zu spät kommenden schwolow vorbei ins tor .
nach einer ecke von schäfer behauptet sich naldo im luftkampf und lenkt das spielgerät vor das tor .
am ende ist die rechte seite der werderaner blank , sodass johnson von dort auf den in der mitte freien hazard passen kann .
mehmedi verwertete schmids eckball , indem er das spielgerät handlungsschnell mit dem kopf ins netz jagte .
nach einer ecke kriegen die kölner den ball nicht weg , sodass am ende hahn im strafraum steht und wuchtig mit der rechten seite abschließt .
nach einer hereingabe von didavi beförderte gerhardt im zweikampf mit günter das leder aus kurzer distanz über die linie .
der hoffenheimer bekommt an der linken strafraumecke den ball , legt sich die kugel selbst vor und schlenzt sie dann ins rechte eck .
erst konnte ya konan unbedrängt auf den erneut eingewechselten hanke flanken , der wuchtig per kopf das 1:1 markierte .
podolski schnappt sich nach einem einwurf das leder und zieht in die mitte .
dominguez setzt dem wahnsinn die krone auf , spielt mit einem fatalen rückpass mehmedi in den fuß .
denn als szalai nach einem ballverlust von höger frei vor fährmann auftauchte , blieb er eiskalt und verdoppelte den vorsprung .
von dort passt der niederländer gefährlich nach innen , wo james angerauscht kommt und direkt aus etwa elf metern mit links ins rechte untere eck vollendet .
meier trat als sicherer schütze an und hämmerte das spielgerät mit kurzem anlauf präzise ins linke eck .
kalou und plattenhardt spielten sich links durch , und die flanke von plattenhardt bugsierte haraguchi in der mitte aus sechs metern ins netz .
... die direkte antwort von 96 : kiyotake dreht den freistoß in die spielertraube , wo gülselam genau links neben den rechten pfosten köpft .
hunt spielt den ball genau in die schnittstelle , in die arnautovic gestartet war .
der japaner passte letztlich klug in den rückraum , wo huntelaar wegblieb und so das tor von meyer ermöglichte .
de blasis arbeitet sich vorwärts und bedient malli .
kainz fängt den kopfball von höger ab und schickt mit einem herrlichen schnittstellenpass rashica , der spitzelt den ball ganz clever vorbei an horn ins tor .
von diekmeier angespielt , düpierte der youngster erst pavard , umspielte auch noch baumgartl und schoss aus 13 metern mit hilfe des linken innenpfostens zum 3:1 ein .
der abpraller landet wiederum bei wendell , der aber das nachsehen gegen den reflexartig reagierenden wolf hat .
johnson sprintet mit dem ball am fuß durch das mittelfeld und setzt dann volland ein .
wenig später missglückte fuchs eine rückgabe per kopf , die genau bei dzeko landete , der sich erst gegen svensson durchsetzte , dann wetklo überlief und überlegt zur " wölfe"-führung einschoss .
dort hat sich dante freigelaufen und schiebt das leder dann gekonnt in die maschen .
leckie nimmt fahrt auf und steckt dann für lezcano durch , der links in den strafraum eindringt und neuer mit der pike überwindet .
hunt tankt sich dann mit etwas glück an boulahrouz vorbei und lässt dann ulreich aus kurzer distanz keine chance .
der linksverteidiger passte anschließend von der grundlinie zu kadlec , der aus kürzester entfernung einnetzte .
roberto firmino überlegt zu modeste , der den ball mühelos über die linie befördert .
raffael trifft im fallen aus zehn metern zum 2:0 .
baier zog aus dem rückraum auf und wuchtete den ball in den winkel .
gentner kommt schließlich an den ball und spielt diesen unfreiwillig direkt zu de bruyne , der halbrechts vom strafraumrand direkt wuchtig und maßgenau ins rechte obere toreck einschießt !
risse flankt von der rechten seite , im zentrum entwischt
baumgartlinger bedient zunächst jairo , der vor dem strafraumraum das auge für muto hat und den japaner genau in der schnittstelle der abwehr steilschickt .
alaba schlägt einen freistoß aus 30 metern aus halbrechter position direkt aufs tor .
der flachschuss von mehmedi vom linken strafraumeck rutschte dem vfkeeper unter den handschuhen durch .
nach einem aussetzer von roger legte brandt gedankenschnell für mehmedi zurück .
stendera setzt sich nach einer ecke auf der rechten seite stark durch gegen hartherz , erobert die kugel zurück und flankt von der torauslinie in den fünfmeterraum .
müller taucht frei vor torwart wolf auf und hebt das spielgerät weiter zu lewandowski , der ins leere tor einköpft .
sam spielt mijatovic und hubnik mijatovic in die beine und spitzelt die kugel dann noch zu derdiyok .
der flankt von rechts und findet uth , der aus sechs metern einnickt .
mit konsequenzen : nach boatengs unzureichendem klärungsversuch und gnabrys trockenem flachschuss aus 25 metern zum 2:0 wurde die herausforderung für den fc bayern noch größer .
höjbjerg spielt in den lauf von shaqiri , der aus vollem lauf in halbrechter position ins kurze eck einschießt !
alaba und lewandowski beraten sich .
abdellaoue schweißte den ball aus vollem lauf aus 17 metern entfernung mit links ins tor .
rolfes springt höher als andreasen und trifft per kopf aus elf metern ins rechte eck .
der letzte lange ball mündet in den ausgleich : embolo und burgstaller wühlen am gegnerischen strafraum , die kugel fällt naldo vor die füße , der aus 15 metern flach ins rechte eck einschießt .
volland schießt aus kurzer distanz ein .
herrmann reus passt wunderbar in die gasse an svensson vorbei in den lauf von herrmann .
hitz konnte firminos schrägschuss nicht festhalten , caiuby brachte den ball nicht weg und szalai nagelte das leder aus sieben metern unter die latte .
sam schickt kießling allein auf adler zu , der überlegt vom strafraumrand zu saisontor 25 einschießt !
klose verunglückt eine rückgabe zu stephan , so dass rosenthal an den ball kommt , diesen am keeper vorbeilegt und von stephan zu fall gebracht wird .
malli zog aus der zweiten reihe ab und tschauner gab keine gute figur ab , als der ball mittig einschlug .
draxler scheitert nach zuspiel von huntelaar noch an starke .
joker clemens schloss einen konter mit einem flachschuss ins kurze eck ab .
prib flankt per freistoß von halbrechts , baumann tauscht unter dem ball durch und bittencourt nickt aus kurzer distanz ein .
günter marschiert links schwungvoll mit nach vorne , spielt einen doppelpass mit kleindienst und dringt in den sechzehner ein .
müller setzte nach und flankte in die mitte , wo noveski das sportgerät an müller vorbei ins eigene tor lenkte .
pander flankt aus dem linken halbfeld unbedrängt in die box , wo andreasen dem ball entgegengeht und aus elf metern rechts unten einköpft .
der mittelfeldmann trifft den ball nicht richtig , doch aubameyang steht am langen pfosten richtig und will einschieben .
die anschließende ecke nutzte dann dzeko , um im dritten anlauf doch noch zu treffen .
zieler kommt raus , aber nicht ran und mandzukic nickt ins rechte eck ein .
nach seiner hereingabe scheiterte bobadilla zunächst an adler , den abpraller bugsierte aber der eingewechselte moravek mit dem kopf ins rechte eck .
rupp steht frei vor dem tor und schiebt ein .
ribery schaltete am schnellsten , schoss den abpraller aus elf metern flach ins linke eck .
pizarro bleibt am ball und schiebt dann quer zu hunt , der 62 sekunden nach wiederanpfiff wunderbar aus der distanz in den linken winkel vollendet .
der x-jährige mit dem vollständigen namen jonathas cristian de jesus mauricio war gerade einmal fünf minuten auf dem feld , da traf er schon zum 1:0 .
diesmal kommt asamoah zum kopfball und lässt baumann keine abwehrmöglichkeit .
nach flanke von djakpa legt diesmal aigner rechts im strafraum per kopf zurück .
hummels köpft schmelzers ecke von rechts am zweiten pfosten aus fünf metern per aufsetzer ein .
bungert verliert lewandowski aus den augen , lewandowski stiehlt sich im rückraum davon und köpft freistehend links ein .
mit seinem allerersten ballkontakt köpft terodde recht unbedrängt einen eckball von links per aufsetzer ins rechte toreck .
mit dem außenristzuspiel von der linken seite hebelt reus die gesamte defensive der gäste aus und setzt aubameyang frei vor kapino in szene .
reus zirkelt die ecke von links nach innen .
bereits nach zwei minuten musste kessler einen schuss von ekici mit den fingerspitzen zur ecke lenken , der standard brachte dann die führung für die franken :
huszti tritt selbst an und verwandelt sicher zum ausgleich .
bürki parierte den wuchtigen kopfball von bürki zunächst noch , den nachschuss brachte danso aber im tor unter .
die flanke von ekici senkte sich am fünfmeterraum , wollscheid war zur stelle und verwandelte zum 1:0 .
kagawa wuselt sich im gegnerischen sechzehner durch , schießt aber nur bungert an .
im strafraum steht götze völlig ungedeckt und trifft aus neun metern halbrechter position ins linke eck zum 1:0 .
uth setzt rupp mustergültig ein und der darf frei vor horn locker und ohne bedrängnis einschießen .
hummels flankt mit dem außenrist auf den zweiten pfosten , wo mkhitaryan völlig ungedeckt einköpft .
marica nahm die maßgenaue flanke von jones perfekt ab .
gacinovic verliert den ball im mittelfeld , götze schaltet schnell und nimmt philipp mit .
xhaka schlägt einen genauen diagonalpass zu arango , der nicht lange fackelt und flach ins zentrum passt , wo herrmann angerauscht kommt und zum 1:0 vollstreckt .
joker seferovic traf von der strafraumgrenze gegen die laufrichtung von weidenfeller zum 2:1 .
ya konan traf aus halblinker position mit einem wunderbaren schlenzer ins rechte toreck .
am zweiten pfosten enteilt okazaki beck und köpft aus fünf metern zum 3:2 ein .
nach steilpass von terodde hängt donis den bereits verwarnten sörensen im zentrum ab und tunnelt auch noch kölns torhüter horn .
allagui überläuft den aufgerückten jaissle , compper stoppt compper zwar im sechzehner , doch ivanschitz kommt aus dem hintergrund und lässt starke mit einem flachschuss ins linke eck keine chance .
junuzovic hat freie bahn , schüttelt elabdellaoui ab und jagt das leder aus 14 metern zentraler position in die maschen .
den anschließenden freistoß aus etwas mehr als 16 metern , leicht linker position , schweißte esswein allerdings mit viel wucht flach in die maschen .
statt 1:0 für die borussia gelang die führung wenig später der tsg : demirbay , der nach einer zu kurz geratenen kopfballabwehr von elvedi vom strafraumrand abzog , traf mit einem verdeckten schuss wuchtig unter die querlatte .
müller sucht aus 17 metern sofort den abschluss und hat glück , dass lewandowski , nicht im abseits stehend , sich genau in der schussbahn befindet und den ball unhaltbar für adler abfälscht .
maxim zieht eine ecke von links mit schnitt nach innen .
prib taucht frei vor ulreich auf und legt noch einmal quer auf den mitgelaufenen azemi , der ins leere tor trifft .
nach baiers durchstecker kommt ulreich gegen ndjeng einen tick zu spät .
rudnevs kann das leder trotzdem kontrollieren und zurück zu stindl , der per direktpass den durchstartenden andreasen in szene setzt .
selke geht mit tempo in den strafraum , lehmann holt ihn von den beinen .
nach schönem diagonalpass löste sich müller von lukimya und hob die kugel aus 22 metern gekonnt über den viel zu weit herausgekommenen mielitz ins tor .
der schönheitsfehler : niederlechner stand im abseits !
nordtveit verkürzte final noch mit einem schönen freistoß auf 2:4 .
... mit werner , der die kugel energisch richtung gegnerisches tor treibt und altintop mitnimmt
die kugel klatscht an den linken pfosten und von dort zu selke , der mit dem kopf mühelos abstaubt .
naldo schläft bei javi martinez ' steilpass kurz , sodass der polnische javi martinez nicht im abseits steht .
rüdigers verunglückter abwehrversuch landet genau bei hochscheidt , der ulreich mit einem gekonnten schlenzer ins rechte obere toreck überwindet !
finnbogason netzte nach einem haken per linksschuss aus acht metern ins rechte eck ein .
ebert spielt einen tödlichen pass auf den durchgestarteten lell , der die scharfe hereingabe wunderschön mit rechts ins lange eck befördert .
der fca kann nicht entscheidend klären und so springt die kugel vor die füße von rudnevs .
nach einem starken anspiel von matip nahm lex völlig frei im strafraum den ball an und setzte ihn per volley ins linke toreck .
wieder arnold , der im zentrum nach einem zuspiel von diego zu viel raum hat .
schlaudraff treibt eine vier-gegen-vier-situation voran , wird nicht angegriffen und zieht aus 25 metern ab .
ribery schoss einen fragwürdigen freistoß an der hoffenheimer mauer vorbei und traf dabei mandzukic , der den ball unhaltbar ins tor abfälschte .
bruma klärt eine flanke von plattenhardt von der linken seite per kopf vor die füße von lustenberger , der in der zweiten reihe querlegt auf esswein .
naldo schlägt einen langen ball in den sechzehner , wo dost per kopf auf kahlenberg ablegt .
den fälligen freistoß bringt robben nach innen , javi martinez steigt hoch und nickt aus sechs metern hoch ins linke eck ein .
demme kommt nach zweikampf mit balogun zu fall .
petersen tritt an und vollstreckt trocken ins linke eck , sommer ist nach rechts unterwegs .
kurz darauf fälschte frantz lewandowskis drehschuss in höchster not zur ecke ab .
steilpass findet fossum , der am strafraum zu füllkrug spielt .
die ecke von kruse erwischte sokratis unzureichend per kopf , der ball prallte von ramos zu nordtveit , der aus vier metern am zweiten pfosten ins kurze eck einschoss .
mkhitaryan spielt einen ball in den strafraum , aogo fälscht die kugel unglücklich zu aubameyang ab , der mit dem außenrist links unten ins netz trifft .
ibisevic fälschte den ball am strafraumrand zum leicht im abseits stehenden abdellaoue ab , von dem die kugel wieder zurück zum bosnier prallte , der freistehend ins rechte eck zum 1:0 vollendete .
in der mitte ist ibisevic schneller am spielgerät als plattenhardt , der den ball auf seinem weg ins tor noch leicht abfälscht .
zoller schlug eine hereingabe , modeste verlängerte den ball vorbei an adler ins lange eck .
bei van der vaarts freistoß verliert subotic westermann aus den augen und der x-jährige
sam schickt schürrle mit einem pass bis zur torauslinie .
nationalspieler bellarabi verwertete eine brillant vorgetragene kombination zum 1:0 für die gäste und dem persönlichen eintrag in die geschichtsbücher .
pocognoli flankte von links , diouf legte für da silva pinto auf , der das spielgerät dann unbarmherzig über die linie beförderte .
traoré darf an der rechten seite unbedrängt flanken und findet raffael , der sich konzentriert und wuchtig rechts unten einnickt .
goretzka spielte einen wunderbaren pass genau in die schnittstelle der abwehr auf choupo-moting , der sich gegen donati behauptete und anschließend auf 1:0 stellte .
beister übernimmt , rennt los und bedient calhanoglu , der auf links zu viel platz hat und diesen nutzt , um aus elf metern ins lange eck zu vollenden .
kolasinac flankt von links fast von der torauslinie flach in die mitte , wo raffael unbedrängt zum abschluss kommt und aus kurzer distanz flach ins rechte eck vollendet .
kurz vor dem pausenpfiff ein wachmacher : fabian zirkelt eine ecke von rechts in die spielertraube .
kramaric schlenzt den ball hervorragend um die mauer herum ins rechte eck .
weil raffael seinen platz in der mauer verließ , hatte pinto aus rund 30 metern freie bahn , um flach ins kurze eck zu treffen .
ein langer einwurf landet bei huntelaar , der sich gegen zwei mann behauptet und dann aus 17 metern halbrechter position sehenswert mit links vollendet .
nach marins butterweicher flanke war der ebenfalls erst drei minuten zuvor eingewechselte arnautovic zur stelle und drückte das spielgerät aus kurzer distanz per kopf über die linie .
derdiyok wird von barzagli im strafraum festgehalten und es gibt elfmeter .
renato augusto trat im mittelfeld zum solo an , umdribbelte jajalo und spielte gefühlvoll in die gasse zu bender , der rensing aus elf metern mit trockenem linksschuss keine abwehrchance ließ .
ein ganz böser fehlpass von bentaleb , der das leder in der vorwärtsbewegung an demirbay förmlich herschenkt .
dort gewann idrissou am fünfmeterraum das kopfballduell gegen metzelder und nickte ins kurze eck ein .
pospech erreicht den ball gerade noch auf der torauslinie und flankt von rechts in den rücken der gladbacher abwehr .
rudy behält die nerven und netzt ein .
stindl fackelt frei vor casteels nicht lange und zimmert das leder mit hilfe des innenpfostens zum 1:0 ins kurze eck .
nach rücksprache mit seinem assistenten entscheidet dankert auf elfmeter , den müller selbst sicher verwandelt .
sein viel zu kurzer rückpass landet bei hanke , der von kessler abgedrängt
maxim legt dann quer ins zentrum zu rüdiger , der aus sieben metern locker einschiebt .
hector steckt stark durch auf modeste , der spitzelt den ball in richtung tor .
stafylidis fasst sich ein herz und schweißt die kugel aus knapp 30 metern für gulacsi unhaltbar halbhoch ins rechte eck .
bentaleb zog aus 17 metern ab , der ball flog an die unterkante der latte und sprang hinter die linie .
schürrle nimmt das leder auf der rechten seite mit und bedient kießling .
nach einer ecke von rechts landet eine kopfballabwehr genau vor den füßen von pinto , der aus 27 metern ein echtes pfund auspackt .
unter der woche war barrios beinahe schon weg , heute trifft er .
kessel befördert die kugel erneut vor das tor , wo luiz gustavo aus kurzer distanz abstaubt .
westermann leitet geschickt weiter zu pitroipa , dessen hereingabe petric direkt volley in die maschen einschießt .
der stürmer leitet den angriff selbst ein , passt den ball rechts raus auf carvajal .
kiyotake bedankt sich und trifft wuchtig in die maschen .
dort werfen sich dejagah und jessen in die flugbahn und befördern mit vereinten kräften den ball ins lauterer tor .
müller taucht im strafraum auf , wird dort von hildebrand sogar gefoult , schiebt aber rüber zu pizarro .
den weiten einwurf von links von willems lässt haller am fünfmeterraum geschickt mit dem oberschenkel für boateng abtropfen , der aus kurzer distanz flach einschießt !
der ball landet direkt vor bebou , der aus kurzer distanz das 1:2 erzielt .
farfan setzt draxler ein und überbrückt das mittelfeld .
ein traumtor von meier : an der linken strafraumgrenze schnappt er sich einen weiten flankenwechsel von celozzi und zirkelt die kugel in die rechte obere ecke von giefers kasten .
aubameyang dreht sich um die eigene achse , nimmt die kugel volley und hämmert sie aus knapp zehn metern unter die latte .
arango steht da völlig frei , zieht volley ab und trifft ins kurze eck .
der aufgerückte donati setzt sich auf der rechten seite durch und flankt von der grundlinie aus flach ins zentrum zu maxim .
huszti glänzt mit seiner vierten vorlage und flankt maßgenau von links ans rechte fünfereck zu sobiech .
etwas glücklich abgefälscht landet die kugel genau bei seferovic , der per dropkick aus kurzer distanz wuchtig einschießt !
kießling hat von halbrechts kommend freie bahn in richtung ter stegen .
hunt visiert mit seinem starken linken fuß die torwartecke an .
: der ivorer spielt in der hälfe einen querpass in die füße von fritz , der über rechts den turbo einlegt und mit einer maßflanke aus dem halbfeld selke findet .
callsen-bracker verlängert am ersten pfosten , am zweiten erwischt bobadilla die kugel mit links , die rettungstat von russ im rechten eck kommt zu spät , absolut verdient .
im zentrum verlor plattenhardt briand kurz aus den augen , und der stürmer jagte das leder wuchtig aus zehn metern ins rechte eck .
nach einem ballverlust keitas schnappte sich der aufgerückte außenverteidiger stafylidis die kugel und hämmerte sie aus fast 30 metern für gulacsi unhaltbar ins tor .
kruse muss hin , legt die kugel aber unfreiwillig vor die füße von herrmann .
schürrle marschiert über links , verschafft sich mit einem haken etwas raum gegen dick und zieht aus 17 metern ab .
der tscheche legte den ball quer und dick hatte zentral vor dem tor keine mühe , den ball über die linie zu drücken .
flum erhält rechts im sechzehner den ball , tunnelt niedermeier frech und sieht auch noch meier , der aus sieben metern einschiebt .
didavi hebt den freistoß aus 20 metern halbrechter position über die sechs-mann-mauer ins rechte eck .
müller hält den rechten fuß rein und hat zudem glück , dass der zu zentral auf wiedwald abgeschlossene ball von dessen händen ins eigene netz prallt .
coke köpft sein erstes bundesligator .
mustergültiger konter des vfb : marica setzt sich auf rechts durch , nimmt den kopf hoch und legt den ball an den strafraumrand zurück .
campana zieht aus 28 metern ab , das leder saust ins linke untere eck .
im zentrum verschaffte sich wagner etwas platz und sorgte per kopf für den endstand .
rudy brachte eine ecke nach innen , compper stieg hoch und nickte aus elf metern wuchtig ins linke untere eck ein .
dié marschiert durch das mittelfeld und bedient ginczek mit einem starken ball in die spitze .
andreasen filetiert die mainzer hintermannschaft mit einem klugen pass in die spitze .
der feierstimmung in hannover tat dies freilich keinen abbruch , denn abdellaoue setzte in der nachspielzeit den umjubelten schlusspunkt .
petric bringt einen freistoß richtung tor , in der bremer mauer bildet sich ein loch und der ball
aubameyang verschafft sich etwas platz und macht seinen dreierpack perfekt .
beck führt die ecke kurz auf weis aus , bekommt die kugel zurück und flankt präzise auf vorsah .
junuzovic spielte flach von links in den sechzehner , wo grillitsch direkt abnahm und die kugel genau in den linken winkel ballerte .
auch lewandowski trägt sich nun in die torschützenliste ein .
wieder entwischte risse der hintermannschaft auf der rechten seite , wieder setzte er zum flachschuss an , und wieder zappelte die kugel im netz , 0:2 .
freistoß vom linken flügel landet in der spielertraube auf dem kopf von süle , der wuchtig zum 1:0 einköpft .
nach wunderbarer flanke von javi martinez nimmt javi martinez volley ab und trifft aus halblinker position ins kurze eck .
dann bewies der tempodribbler die übersicht und bediente huntelaar im zentrum , der aus sechs metern nur noch einschieben musste und schalke eine schmeichelhafte pausenführung bescherte .
raffael verwandelte vom elfmeterpunkt mit hilfe des linken innenpfostens zum endstand , leno hatte die ecke geahnt .
ribery bringt kroos in die mitte , und gomez schaltet im gewühl am schnellsten und knallt die kugel aus fünf metern unter die latte .
oczipka setzt sich dynamisch auf der linke seite durch und legt dann nach hinten zu inui ab .
kagawa erzielt den zweiten treffer und verzichtet auf den torjubel .
der ukrainer zog in den strafraum und schoss nach duell mit mavraj , der den ball vor die füße von aubameyang abfälschte .
pizarro war den eintritt wert !
außer zarten stuttgarter ansätzen waren nennenswerte szenen mangelware , bis pulisic die betretene stille im signal-iduna-park durchbrach :
götze schaut sich um und hat dann das auge für den ankommenden pulisic .
hazard hat keine probleme , frei vor dem machtlosen drobny einzuschieben .
novakovic passt vor dem strafraum quer zu podolski .
chris drückt das leder aus fünf metern über die linie .
reus bedankte sich und schob zum 2:1 ein .
sakai klärt unglücklich in die füße von arango , der vom linken strafraumeck abzieht .
nach huntelaars kopfballvorlage setzte sané zum traumsolo an , ließ drei gegenspieler einschließlich keeper hradecky stehen und sorgte mit dem 2:0 für die entscheidung .
einen abgefälschten schuss von haraguchi bugsierte berlins haraguchi in die maschen .
von drobnys fuß prallt das leder zu rudnevs , der ins leere tor einschiebt .
gomez stellte nach schneller kombination , allerdings aus abseitsposition , auf 4:0 .
der ivorer leitet den treffer halbrechts mit einem pass zu weiser selbst ein .
der schlusspunkt blieb huntelaar vorbehalten , der ebenfalls mit seinem ersten ligator für ergebniskosmetik sorgte .
cacau legt im mittelfeld für gentner ab , der den ball mit dem oberschenkel gekonnt mitnimmt , volle fahrt aufnimmt und halblinks im strafraum frei vor benaglio wuchtig ins kurze eck trifft !
der schuss von koo wird von xhaka geblockt , allerdings landet der ball bei caiuby , der trocken vollendet .
chicharito setzte sich im zentrum durch und zog aus 17 metern ab .
werder kommt über die linke seite und verlagert kurz vor dem strafraum das geschehen über fritz im zentrum nach rechts zu bartels .
bauer flankt ins zentrum auf bragfrede , der schiebt direkt aus acht metern ein .
abdellaoue nahm das leder auf , drang in den strafraum ein und schlenzte aus spitzem winkel gekonnt aus sieben metern hoch ins linke eck .
meier legte im sechzehnmeterraum auf stendera ab und der vollstreckte kurz vor dem pausenpfiff eiskalt zum 2:0 .
ribery zog von der außenbahn in die mitte und traf mit einem schuss ins kurze eck .
wenig später machte es osako besser :
goretzka aber guckte sich die mauer an und zirkelte den ball humorlos rechts vorbei zum 1:0 ins netz .
frings hugo almeida flankt von rechts in den sechzehner , wo luiz gustavo mit der hand dran ist .
gregoritsch kommt nach einem langen ball im strafraum ans leder und legt quer auf finnbogason .
der x-jährige ließ einen harten schuss von kadlec aus rund 30 metern nach vorne prallen und hatte dann gegen den nachsetzenden kießling keine chance mehr .
diesmal gab ibisevic dem ball den entscheidenden drall in richtung harnik , der das leder erneut aus kurzer distanz über die linie drückte .
doch dann trat der kurz zuvor eingewechselte jojic zum freistoß an , versenkte das leder mustergültig aus 16 metern in die maschen zum 3:2 und hauchte seiner mannschaft so neues leben ein .
meier spielt einen scharfen pass in die spitze auf fabian , der bewacher plattenhardt abschüttelt und dann aus sieben metern halblinker position zum 1:1 trifft .
das 1:0 war eine koproduktion des immer wieder anschiebenden kaderabek und gnabry , der nach dem querpass von gnabry van drongelen schlecht aussehen ließ und pollersbeck am fünfer tunnelte .
daraufhin hatte dahoud den nächsten geistesblitz und steckte exquisit für raffael durch , der seinen alleingang zum 3:1 verwertete ) .
ribery steckte auf lewandowski durch , der den ball gegen danso behauptete und aus zwölf metern in die linke ecke einschoss .
besser machte es coman auf der gegenseite :
in der nachspielzeit krönte der agile rebic die aufholjagd der sge noch mit dem 3:1 , nachdem er hitz den ball vor dem strafraum abgenommen hatte .
simons verlädt baumann vom punkt mit einem flachschuss ins rechte eck .
petersen trat und versenkte die kugel sicher rechts oben zum 1:2 .
hazard läuft schließlich an und verwandelt mit etwas glück unten links .
thiago fackelt nicht lange , zieht nach einem querpass von hummels in der zweiten reihe aus rund 25 metern flach ab und trifft !
der ebenfalls neu gebrachte sliskovic nutzte das und netzte aus fünf metern zum nicht unverdienten endstand ein .
nur wenige minuten später krönte der agile castro einen gelungenen spielzug der werkself über kießling und bellarabi mit dem vierten treffer .
pizarro zieht drei mann auf sich und schiebt dann rüber zu arnautovic , der den ball annimmt und schnörkellos aus16 metern ins rechte eck trifft .
westermann köpfte nach einer weiteren van-der-vaart-ecke zum endstand ein .
huntelaar stieg hoch und köpfte aufs linke eck , jentzsch bekam den ball erst hinter der linie zu fassen .
nur sechs minuten nach dem zweiten gegentreffer nährte der erst wenige sekunden zuvor eingewechselte bellarabi bayers hoffnungen auf punkte :
nach einem ballgewinn steckt jojic auf klünter durch , dieser überwindet keeper schwolow mit einem linksschuss ins rechte eck .
kapitän trifft per kopf ins tor .
bei einem langen ball von leno verschätzt sich janker , sodass havertz am strafraum an den ball kommt .
ben-hatira kann sich rechts gegen petkovic durchsetzen , gibt flach in den fünfer hinein und petric stochert das rund mit dem langen bein ins tor .
jantschke feuert aus der zweiten reihe aufs tor , mielitz lässt nach vorne prallen , wo raffael gedankenschneller als prödl ist und vor dem österreicher an den ball kommt und einschießt .
schmid hämmert einen freistoß aus spitzem winkel auf das tor von leno .
bei einem zügigen doppelpass verlor boateng die orientierung und sah den ball nicht , götze war einfach gedankenschneller und vollendete trocken aus zehn metern .
reus bedankt sich und schiebt zum 2:1 ein .
schmelzer bringt einen freistoß von rechts , fast an der eckfahne , in den strafraum .
im stile einer spitzenmannschaft : kroos nimmt den ball mit der brust an und steckt volley in den lauf von müller durch .
kjaer klärt nach einer standardsituation genau in die füße von soto am strafraumrand , der sofort abzieht .
alario , von brandt schön in szene gesetzt , legt die kugel am fünfmeterraum quer auf volland , der ohne probleme zum 3:0 einschiebt .
der kolumbianer legt quer zu ben-hatira , der aus zentraler position nur noch ins leere tor einschieben muss !
an der strafraumgrenze spielt er mit der hacke auf guerreiro , der den ball zu kagawa direkt weiterpasst .
volland tritt an und verlädt tyton , der ins vom schützen aus gesehen rechte eck springt .
delaney läuft ein stück und bedient in der mitte junuzovic , der aus etwa elf metern vollstreckt .
naldo scheint zunächst anzulaufen , doch dann macht de bruyne zwei schnelle schritte und hebt den ball über die mauer ins torwarteck , wo langerak ein wenig verdutzt ist und nur noch leicht an den ball kommt .
in seinem ersten spiel gelingt framberger damit gleich ein assist !
wendt wird auf der linken seite angespielt und schiebt den ball quer nach rechts zu johnson .
dort warf sich abdellaoue in den ball und erzielte aus kurzer distanz das 2:0 .
nach fünf jahren trifft valdez erstmals wieder in der bundesliga .
plattenhardt zog eine freistoßflanke von rechts in den strafraum , wo rekik höher stieg als brooks und per kopf auf 2:2 stellte .
vorhergegangen war eine ecke von tzavellas , die zuerst gekas , dann altintop per kopf ungestört verlängern durften .
uth und der behielt im abschluss die ruhe .
fünf meter vor dem tor schraubt sich sobiech in die luft und köpft zum 2:1 ein .
müller trat an und behielt gegen den ausgewiesenen killer leno die nerven .
mlapa bedient braafheid mit einem querpass über das halbe feld .
ulreich kommt früh raus und köpft das leder in die füße von esswein und wird zudem noch unglücklich von bobadilla zu fall gebracht .
reus schnürt den doppelpack .
reus tunnelte langkamp und legte die kugel quer an jentzsch vorbei zu lewandowski , der problemlos ins leere tor einschob und einen doppelpack schnürte .
nach sons pass nach halblinks enteilte aogo gebre selassie und flankte in die mitte auf rudnevs , der vor schmitz einnetzte .
brandt zieht in den strafraum und legt dann zurück zu havertz , der seinen doppelpack perfekt macht .
sam zieht direkt mit links ab und trifft aus sechs metern gegen die laufrichtung von benaglio zum 1:1 .
m. kruse tritt an , verzögert und jagt das leder ins rechte eck .
seine flanke verarbeitete choupo-moting sehenswert und spielte in seinem rücken meyer an , der aus fünf metern per linksschuss volley ins linke eck einnetzte .
120 sekunden später war dann aber auch wiedwald machtlos , denn oczipka fälschte einen schuss von nordtveit unhaltbar für seinen torwart zur führung für die westdeutschen ab .
dort zeigt sich der ebenfalls aufgerückte luiz gustavo handlungsschnell und stellt aus kurzer distanz auf 1:0 für die gäste .
poulsen läuft aufs tor zu , legt für werner ab und dieser schiebt lockerleicht zum 2:0 ein .
aus sechs metern muss huntelaar nur noch einschieben .
sobiech bleibt vor jarstein eiskalt und schiebt lässig ins rechte eck ein .
modeste macht den wahnsinn perfekt !
das 3:1 : meyer setzt auf links kolasinac ein , der den ball flach und scharf in die mitte bringt .
kramaric aber schaltet schnell , lässt sich einen zweiten ball geben und wirft ihn zackig in den lauf des durchstartenden uth .
olic legt per hacke auf müller ab , der den ball aus 20 metern gnadenlos unter die latte nagelt .
der ehrgeizige robben traf bald nach seiner einwechslung .
kroos nimmt das leder an , zieht ein paar meter in die mitte und jagt das spielgerat aus 28 metern in den linken winkel .
draxler bediente huntelaar , der aus halbrechter position im strafraum wuchtig abschloss .
schäfer sieht , dass das kurze eck frei ist und schlenzt den ball aus 18 metern von der rechten seite direkt in die maschen .
okazaki kommt von hinten herangerauscht , schnappt sich das leder und zieht von rechts ins zentrum .
ribery passte diesmal quer auf mandzukic , ulreich wehrte ab , und müller nickte den ball ins leere tor .
kruse hebt den ball perfekt in den strafraum auf belfodil , der taucht alleine vor hitz auf .
eine kopfball-verlängerung von jantschke aus dem rechten halbfeld verlängert sankoh unglücklich für herrmann , der den ball über den heranstürmenden amsif hinweg ins tor lupft .
pekarik flankt von rechten seite
reichel bringt die kugel zu kumbela , der sich locker gegen junior diaz durchsetzt und aus fünf metern einnickt .
nach einer ecke wehrt muto mit dem kopf an die strafraumgrenze ab , ribery nimmt den ball aus zentraler position technisch sehenswert direkt und trifft exakt ins rechte eck .
dost bekommt den fuß an den ball und drückt die kugel aus fünf metern über die linie .
chandler flankt von der rechten seite aus vollem lauf nach innen .
ein wunderbarer abschluss , wenn 's dabei bleibt : lahm hebt den ball über die abwehr in den lauf von ribery , der volley aus zehn metern ins rechte eck einschießt .
gentner legte am sechzehnmeterraum quer zu misimovic , der , von delpierre mit zu viel platz ausgestattet , mit links maß nahm und das spielgerät höchst sehenswert ins lange eck schlenzte .
ein eckball von nordtveit leitet den zweiten treffer der gastgeber ein :
ein traumhafter spielzug : ginter , castro und gündogan hebeln die deckung auseinander , und aubameyang schließt letztlich aus kurzer distanz gekonnt ab .
über einen kopfball von demme und eine weiterleitung von forsberg ist selke am ball .
erneut war kehrer der torschütze , diesmal traf sein kopfball finnbogason und sprang von dort ins tor .
fuchs zog einen freistoß aus dem linken halbfeld präzise ins zentrum zu matip .
zuerst scheitert herrmann aus zwei metern an horn , dann landet der ball bei raffael , der wiederum am kurz vor der linie stehenden jonas hector , ehe er den abpraller unter mithilfe der unterkante der latte dann doch noch ins gegnerische netz befördert .
naldo traf mit einem wuchtigen freistoß aus rund 20 metern , neuer machte bei dem flachen schuss keine gute figur .
der eben eingewechselte mak zieht von der rechten auslinie gegen zwei gegenspieler nach innen und aus 24 metern mit links stramm ab .
schäfer parierte mit einer faust , hummels staubte den abpraller quasi auf der linie ab .
johnson könnte schießen , passt aber lieber zurück auf hahn , der schlecht steht , sich den ball dann aber doch zurechtlegt und anschließend in die maschen drischt .
dort legte johnson für wendt ab , der aus acht metern linker position abzog und das spielgerät über den rechten innenpfosten in den winkel jagte .
schulz erhascht nach einer flanke von kaderabek den zweiten ball , düpiert sakai an der grundlinie und szalai hält beim exakt getimten zuspiel von szalai einfach nur den fuß hin .
castaignos schickt seferovic auf die reise , der ein wenig zu weit nach links gerät , dann aber mit einer maßgenauen flanke genau auf den mitgelaufenen reinartz glänzt .
nach zusammenspiel mit kiyotake überlief kiyotake sakai und schoss aus etwa 15 metern zur nicht unverdienten pausenführung für den club ein .
nach einem ballverlust der augsburger am gegnerischen strafraum nimmt öztunali binnen weniger sekunden unfassbares tempo auf .
dejagah erkämpft sich die kugel gegen aogo , marschiert dann nach vorne und flankt anschließend präzise an den linken pfosten .
de camargo kommt an seinem bewacher vorbei und lässt amsif keine chance .
di santo hat dort glück , dass ihm krafts fußabwehr genau auf die stirn fällt .
reus zirkelt einen freistoß aus 18 metern zentraler position in die maschen des kölner tors .
peszko spielt rechts raus zum stürmenden brecko .
feulner nimmt einen fehlpass von kroos auf , geht noch ein paar schritte und schießt aus 25 metern .
müller tunnelte fuchs auf der rechten seite , draxler wagte den zweikampf im strafraum nicht , und draxler nutzte die gunst der stunde und schoss aus spitzem winkel flach ins lange eck ein .
götz wirft den ball von der rechten seite weit in den strafraum .
die flanke von höger ist lange unterwegs und erreicht huntelaar , der aus halblinker position aus neun metern unter die latte ins lange eck einköpft .
gomez schiebt die kugel aus vier metern ins linke eck .
der mittelfeldmann kommt gegen elvedi zur flanke , im zentrum rauscht caligiuri im rücken wendts heran und schließt mit dem rechten außenrist aus acht metern ins rechte eck ab .
ilicevic setzt sich auf der linken seite resolut durch und legt auf für moravek .
dieser legte direkt quer in die mitte zu kruse , der in seiner bundesliga-karriere noch nie gegen hamburg verloren hatte und nun aus kurzer distanz zum 1:1 einnickte .
maxim auf öztunali , der von der rechten seite flankt .
in den schlussminuten ließen es beide mannschaften ruhig angehen und verständigten sich auf den schalker sieg , den schär mit einem eigentor sogar noch einmal in die höhe schraubte .
noveski verliert den ball leichtfertig an peszko .
dahoud passt schließlich nach halblinks in die schnittstelle der abwehrkette .
nach der rechtsflanke des neuzugangs scheiterte rolfes freistehend aus elf metern an ulreich , doch im liegen staubte kießling aus zwei metern zum 1:0 ab .
podolski drang links in den strafraum ein und sah den mitgelaufenen novakovic , der aus kurzer distanz ins leere tor einschob .
handwerker flankt nahe des linken strafraumecks , am zweiten pfosten steht osako frei und nickt ein !
olic zieht in die mitte und überlässt dann von de bruyne der im strafraum aus linker position zum schuss kommt und präzise ins rechte eck trifft .
vor dem strafraumeck flankt clemens auf den zweiten pfosten .
in der mitte ist schipplock frei und nickt aus fünf metern ins rechte eck ein .
schäfer flankt fast von der torauslinie mit einem angeschnittenen ball an den langen pfosten , wo mandzukic höher als toprak springt und aus kurzer distanz einköpft .
manchmal aber mit unerlaubten mitteln , wie vor dem 2:0 , als bartels höjbjerg von den beinen holte und alonso das leder aus 18 metern unter der mauer ins linke eck schoss .
pizarro hat das letzte wort .
und hunt tritt an , verwandelt knallhart ins rechte eck .
die nachspielzeit läuft wenige sekunden und horn flankt aus dem linken halbfeld .
ostrzolek wehrt einen langen ball der bayern vor die füße von lewandowski ab , der direkt mit rechts zum 2:0 einschießt .
was für ein auftakt im ersten spiel von schürrle : der weltmeister feuert nach vorhergegangener kombination aus rund 16 metern ab und knallt den ball an die querlatte .
kruse spielte scharf und flach an den fünfer , vestergaard und casteels erwischten die hereingabe nicht , am zweiten pfosten bugsierte raffael den ball irgendwie über die linie .
tolles tor der bayern nach einer blitzkombination über ribery , müller und vidal netzt der franzosen aus sechs metern bei seinem comeback ein .
ein pfiff bleibt aber aus , weshalb rafinha den ball zu douglas costa weiterspitzelt .
roger trat an und zirkelte die kugel aus 20 metern perfekt über die mauer in die maschen .
shaqiri übergibt an rafinha , der vom rechten strafraumeck hoch nach innen flankt .
diesmal schießt ribery aus 16 metern , nikolov wehrt ab , der nachsetzende gomez netzt ein .
didavi findet mit der freistoßflanke nach dem foul von lustenberger den völlig freistehenden sunjic , der abgeklärt ins rechte toreck einköpft !
esswein kommt in zentraler position zum abschluss , lasogga fälscht ab und halblinks in der nähe des fünfers nimmt ibisevic den ball mit links kurz an , um ihn aus sieben metern direkt mit rechts an adler vorbei ins netz zu bugsieren .
huntelaar zieht von der strafraumgrenze ab und versenkt die kugel unerreichbar rechts unten im eck .
schieber köpft eine ecke mittig vor die füße von baier weg .
vergeblich : nach der ersten ecke der gäste durch rausch stand sulu im zentrum stabil und köpfte trotz engen duells mit suttner aus fünf metern ins linke eck ein .
im zentrum wartet sabitzer und nickt aus sieben metern in die linke ecke ein .
nach einem von moisander an knoche verursachten foulelfmeter scheiterte verhaegh vom punkt zwar zunächst an pavlenka , ließ diesem im nachschuss dann aber keine chance .
locker erzielt er sein zehntes rückrundentor .
horns abschlag rutscht durch , ujah geht dabei durchaus robust gegen zambrano zur sache , und landet im sechzehner bei deyverson , der sich bedankt und die kugel über die linie drückt .
ribery will gomez im strafraum steilschicken .
nach einem weiten einwurf legt sorg in mittelstürmerposition für schmid quer , dieser zieht aus halblinker position ab und trifft unter mithilfe des innenpfostens ins lange eck .
von links dringt er in den strafraum ein und legt ab auf schmid , der den ball ins tor drückt .
bauer wirft einen einwurf in den lauf von junuzovic , der rechts an der grundlinie angekommen scharf nach innen flankt .
bicakcic gewinnt zwar das kopfballduell gegen ujah , den an die strafraumgrenze springenden ball nimmt aber olkowski mit vollem risiko und trifft genau ins linke eck .
kurz vor dem schlusspfiff sorgte rudy nach vorlage von müller mit seinem ersten saisontreffer für die münchner für den endstand .
dabei lässt er den zu zögerlichen kempf stehen , kommt auch noch an demidov vorbei und überwindet schließlich trapp mit einem satten schuss aus 15 metern .
im zentrum ist forsberg dynamischer als donati , folglich auch eher am ball .
die freistoßflanke von cigerci von der linken außenbahn fand im zentrum wagner , der per kopf den halbzeitstand markierte .
stindl jagte das spielgerät mit einem fulminanten knaller präzise in den rechten winkel .
modeste ist plötzlich frei und trifft mit einem trockenen rechtssschuss .
schipplock hatte den ball schon fast verloren , rappelt sich vor dem sechzehner aber doch noch auf und pass auf roberto firmino .
bei diesem eilte reisinger auf der rechten seite davon , flankte anschließend in die mitte zu rosenthal , der von einem stellungsfehler von reinartz profitierte und aus 13 metern ins linke untere eck vollendete .
luiz gustavo schnappte sich die kugel von frings .
am linken fünfmetereck tippte werner das spielgerät aufs tor , horn ließ mit einem reflex nach vorne klatschen , didavi staubte zum 1:1 ab .
vom schweizer aus prallte der ball zu akolo , der samt kugel ins leere tor laufen konnte .
choupo-moting scheitert zwar an jentzsch , doch allagui ist zur stelle und staubt aus kurzer distanz ab .
dort sprintet ben-hatira in die bahn des balles und versenkt das sportgerät rechts oben im tor .
reus legte quer auf bobadilla , der routiniert und überlegt zur gästeführung vollendete .
aubameyang chippt die kugel gekonnt über tyton hinweg ins netz !
zwischen cohen und pinola kommt flum an den ball und verlädt schäfer aus kurzer distanz .
sorg flankt aus dem rechten halbfeld , im zentrum setzt füllkrug zum kopfball an und lässt gulacsi keine chance .
alaba trat aus der eigenen hälfte an , spielte links doppelpass mit ribery und kroos und legte dann in höhe des fünfers quer auf mandzukic , der mit dem rechten außenrist ins kurze eck einnetzte .
neustädter spielt steil in die gasse auf marica , der unbedrängt nach vorne spurten darf und dann vom linken strafraumeck den herausstürzenden zieler überwindet .
nach einem angriff über links scheitert meier zunächst noch im ersten anlauf an horn , überwindet diesen dann aber im nachschuss aus spitzem winkel .
der linksschuss didavis aus der drehung war technisch sehenswert , der ball landete aus 18 metern genau im rechten eck .
minute tiffert lakic , der seinen zweiten treffer des abends in torjägermanier im eins gegen eins gegen neuer markierte .
diekmeier flankte von rechts , in der mitte war tasci zu weit weg von rudnevs , dessen volley-hammer aus 13 metern fulminant unter der latte einschlug .
schulz rauscht heran und schießt den ball aus sieben metern ins linke eck .
schulz erobert in der eigenen hälfte den ball und spielt den lange ball in den lauf von kramaric .
... mit herrmann , der nach doppelpass mit korb von der grundlinie raffael findet
wieder gewinnt dante das kopfballduell , über luiz gustavo landet das leder bei schürrle , der zum 2:0 einschießt .
junuzovic lässt , bedrängt von guilavogui , prallen .
kurz darauf markierte er aber das zu diesem zeitpunkt schmeichelhafte 1:1 nach einer hereingabe von hector .
die maßflanke von rolfes köpft kießling im hechtflug ins rechte eck .
anschließend nimmt leitner auf und schickt den komplett freien werner , der torwart bürki eiskalt tunnelt .
herrmann und johnson bereiteten im zusammenspiel vor für kruse , der den ball im zentrum annahm und beim zweiten kontakt per linksschuss gekonnt versenkte .
der armenier bediente aubameyang auf rechts , der wiederum stürmer reus im strafraum fand .
die flanke von arnautovic fängt elia ab .
schmiedebach spielt in den strafraum zu stajner , der sich schön um seinen gegenspieler dreht und die kugel unhaltbar in die maschen jagt .
kampl klärte eine flanke von risse nur unzureichend , koziello kam im rückraum an den ball und ließ keeper gulacsi mit einem schönen linksschuss keine abwehrchance .
der hatte das auge und hob das spielgerät gefühlvoll an den langen pfosten zu castro , der gegen die laufrichtung von torwart weidenfeller köpfte und zum 2:1 versenkte .
der fcb ließ den ball verstärkt laufen , übte mehr und mehr druck aus , kimmich zeichnete sich dabei auf der rechten außenbahn aus , und gleich durch tolisso nach vorlage von kimmich schließlich zum 1:1 aus .
ivanschitz spielt einen tödlichen pass in die nahtstelle der viererkette und schickt so szalai auf die reise .
de bruyne setzte sich links entschlossen gegen albornoz durch , flankte vor sané an den zweiten pfosten und dort schoss dost volley aus vier metern ein und beendete seine seit fünf partien anhaltende torflaute .
rafinha schickt süle halbrechts in den sechzehner .
das gelang in den schlussminuten dann aber doch noch : caligiuri drückte das leder nach vorarbeit von junior malanda aus kurzer distanz über die linie .
die flanke von bastian rutscht zu cissé durch , der zu jendrisek weiterleitet .
der ungar zieht die fällige ecke auf den elfmeterpunkt , wo tasci hosogai überspringt und jentzsch mit seiner kopfball-bogenlampe keine abwehrmöglichkeit lässt .
gebre selassie überraschte weidenfeller , der sich zu weit herausgewagt hatte , mit einer kopfballbogenlampe ins lange eck .
sorgs butterweiche flank köpft rosenthal zu wagner , der aus fünf metern per linksschuss vollendet .
meyer macht den ausgleich !
ehe sich rode und castro in der rolle des vorbereiters und torschützen abwechselten und dabei die note eins für hohen künstlerischen wert erhielten :
ehe choupo-moting vormachte , wie es geht :
götze schlägt das leder von rechts in die mitte .
der schuss prallt von der unterkante der latte zurück ins feld , schöpf ist da und trifft .
schürrle strebt in den strafraum , legt dann überlegt quer zu kießling , der mühelos aus der nahdistanz vollstreckt .
nach einem foul von strobl an schmiedebach behielt stindl die nerven und traf vom punkt zum ausgleich .
frings trat an und verwandelte platziert zur blitzführung der werderaner .
van buyten und subotic gemeinsam leiten einen freistoß von schweinsteiger per kopf links ans fünfereck weiter .
schürrle spaziert mit dem ball am fuß im alleingang durch die augsburger reihen und umspielt ottl und de jong .
okazaki enteilt seinem bewacher und lupft den ball über davari , der auch noch zu spät aus dem tor kommt , in die maschen .
yarmolenko wird auf der rechten seite am strafraumrand von horn nur begleitet und flankt dann an den fünfmeterraum , wo sich philipp gegen jorge meré löst und aus kurzer distanz ins lange eck einköpft !
adler überspielte das gesamte mittelfeld mit einem weiten schlag , wood setzte sich gegen matip durch und zog von der strafraumkante ab , obwohl hamburg offensiv vieles schuldig geblieben war .
salihovic lässt sich die chance vom punkt nicht nehmen und hämmert das leder links oben in die maschen .
pekhart schaltet am schnellsten und vollendet aus etwa sieben metern flach in die tormitte .
ibisevic übernimmt die verantwortung und tritt zum strafstoß an .
adler pariert prächtig , doch idrissou ist da und drückt den ball aus kurzer distanz über die linie .
farfan drehte einen ball scharf auf das tor zu , höger lenkte mit der schulter weiter und düpierte so den machtlosen leno zwischen den pfosten .
so kommt havertz fast von der torauslinie erneut zum flanken .
rodriguez zirkelt den ball vor das tor , wo naldo nicht mehr mit dem kopf rankommt .
balitsch spielte sich mit zwei doppelpässen mit renato augusto und kießling bis zum elfmeterpunkt durch und ließ dem bedauernswerten nikolov im tor mit einem heber keine abwehrchance .
robben trifft anschließend aus 14 metern ins kurze eck .
gentner nahm im mittelfeld einen ball gekonnt mit , nahm dann , an verdutzten gegenspielern vorbei , plötzlich volle fahrt auf , und überwand im strafraum schließlich benaglio im kurzen eck .
noch vor der pause traf didavi aus kurzer distanz nach maßgenauer flanke von chandler per kopf gegen emotionslose schalker sogar zum 3:0 .
kurz nach baiers abschluss entschied keita beizeiten das spiel :
bayer hatte probleme , vor allem in der abwehr , schlug dann aber , quasi aus dem nichts , eiskalt zu : lenos weiten abschlag verlängerte bellarabi per kopf in den lauf von drmic , der seine bewacher abschüttelte und aus zentraler position auf 1:1 stellte .
die hereingabe von skjelbred köpft ramos in der mitte völlig unbedrängt platziert ins linke toreck .
nach einer ecke von maxim köpft gentner aus spitzem winkel in die maschen und lässt dabei schlussmann kraft keine abwehrchance .
reus schlägt das leder von links nach innen zu jantschke , der sich gegen riether durchsetzt und dann aus neun metern per kopf ins rechte eck vollendet .
kruse bedankte sich .
reus hat das auge für den freistehenden aubameyang und spielt diesen halblinks an der strafraumgrenze an .
anders schon götze , der nach einer energischen vorarbeit von dembelé aus zehn metern zum ausgleich einnetzte .
nach einem unplatzierten abschlag von ter stegen kommt ribery an den ball .
stranzl tauchte nach einem freistoß von arango plötzlich völlig frei im strafraum auf und drückte die kugel sicher über die linie .
nach einer ecke flankt maxim noch einmal von links nach innen .
wieder verschätzte sich janker nach einer kopfballverlängerung von ibisevic und selke stellte frei vor jarstein auf 2:2 .
ribery schickt alaba steil , der nach vorne läuft und dann nach hinten zum freistehenden mandzukic flankt .
kumbela wartet bis in der mitte bellarabi in stellung gelaufen war und serviert den ball ideal .
malli brosinski spielt einen herrlichen pass in die tiefe auf de blasis , der von der rechten strafraumkante an die sechzehnergrenze zurück legt .
amedick fälscht noch unglücklich per kopf zu jajalo ab , der sich bedankt und trocken ins linke eck vollendet .
zunächst scheint die szene zu verpuffen , dann aber flankt parker noch einmal von rechts nach innen , wo callsen-bracker mit der hacke zu hitz weiterleitet .
nach einem eckball von salihovic von rechts kam vorsah frei zum kopfball und bugsierte das leder kurzer distanz etwas unkonventionell über die linie .
nach doppelpass mit robben geht ribery links durch , passt von der grundlinie zurück zu robben , der aus acht metern aus der drehung flach einnetzt .
seine flache hereingabe setzt am fünfer didavi im grätschen ins tor .
von schwolows oberschenkel prallte der ball hinter die linie .
cissé schickt makiadi rechts in den strafraum steil , der passt in die mitte zu schuster , der wiese im kurzen eck überwindet .
nach einem einwurf des scf in der leipziger hälfte schickte poulsen werner allein richtung tor und der ehemalige stuttgarter erzielte eiskalt gegen schwolow in seinem sechsten bundesliga-spiel gegen freiburg seinen sechsten treffer .
herrmann hat mal etwas raum , schiebt in den lauf von reus , der franz entwischt und mit links ins lange eck verwandelt .
dort schraubte sich raul hoch und köpfte aus zentraler position unter mithilfe des linken innenpfostens in die maschen zum 1:0 .
dort musste sulu ins kopfballduell mit toprak und lenkte das spielgerät unglücklich ins eigene tor .
der schweizer mehmedi köpft lässig ins lange eck ein .
nach einem erneuten eckball gelang simons aus zentraler position im strafraum die führung für den fcn .
prib tritt die ecke von rechts nach innen .
pitroipa drang über die linke seite in den strafraum ein , überlief zwei gegenspieler und legte dann an der torauslinie etwas glücklich zurück an den fünfmeterraum , wo son sich die gelegenheit zu seinem zweiten bundesliga-treffer nicht entgehen ließ .
der youngster hat anschließend das auge für den besser positionierten götze , der zentral aus zehn metern ins rechte eck einschiebt .
matip zieht per sololauf von links nach innen und passt auf huntelaar .
donati wirft einen einwurf von der rechten seite in den lauf von kramer , der sich am zu passiven klose vorbei schiebt und präzise ins zentrum flankt .
die flanke von wendt wird von subotic vor die füße von younes abgefälscht , dieser zieht aus 15 metern ab .
jajalo sieht clemens frei vor dem strafraum und spielt ihn an .
dann schoss aigner nach steilvorlage aus halbrechter position humorlos ein .
die freiburger hatten eine ecke fast schon abgewehrt als johnson den ball mit einem heber noch einmal in den strafraum bringt .
gomez verwandelte den strafstoß mit etwas glück .
dort läuft gentner in position , taucht frei vor zieler auf und vollendet mit einem linksschuss zum 1:0 .
dort steht pizarro goldrichtig und schiebt aus kurzer distanz zum 2:2 ein .
träsch flankt präzise von rechts nach innen zu polter , der schneller als geromel ist und aus kurzer distanz mustergültig per kopf einnetzt .
jiracek flankt von links in den gefahrenbereich , wo ilicevic sich selber an den arm köpft .
müller lässt drei gegenspieler auf der rechten seite stehen und flankt in richtung langer pfosten , wo shaqiri schon lauert und von einem stellungsfehler sorgs profitiert .
didavi kommt 22 meter vor dem tor an den ball und zieht ab .
doppeltes pech für die gastgeber , dass sie im gegenzug noch weiter ins hintertreffen gerieten : renato augusto ließ im eiltempo richtung gegnerisches tor drei gegenspieler stehen und schoss nach zusammenspiel mit derdiyok aus 14 metern ins linke untere eck ein .
für caligiuri war es sein erster treffer im trikot von s04 .
im gegenteil : während die defensive noch nicht aufgetaut war , wurde vucinovic halbrechts vor dem strafraum angespielt und versenkte die kugel mit einem strammen linksschuss im rechten eck .
kenia bediente kuranyi , der aus dem hinterhalt schäfer im gehäuse keine abwehrchance ließ .
lewandowski dreht sich schnell und lässt völlig frei kraft keine abwehrchance .
perisic spezialist rodriguez bringt die kugel aus dem rechten halbfeld .
forsberg schickt werner , der ohne gegenspieler von rechts in den strafraum ziehen kann und hart wie flach einschießt .
hunt passt mit rechts stark in den lauf von hahn , der gegen seinen klub zum 1:1 vollendet .
caldirola legte unfreiwillig für stindl auf , der gekonnt aus 18 metern mit links zum pausenstand einnetzte .
bayern verliert das leder in der vorwärtsbewegung , karhan geht dazwischen und spitzelt den ball zu holtby .
olic hat platz und nutzt diesen , indem er wunderbar aus über 20 metern ins linke toreck trifft .
die verdiente führung für den bvb : guilavogui braucht für die ballverarbeitung viel zu lange , sodass mkhitaryan heran rauschen kann und das leder in den lauf von reus spitzelt .
garcia kommt nach klugem aufbauspiel von rechts zum flanken und findet am fünfmeterraum ujah .
harnik bedankt sich dafür und hebt den ball gefühlvoll in den sechzehner auf gentner , der völlig blank vor baumann auftaucht und diesen mit einem kopfball aus zentraler position überwindet .
rupp spitzelte maroh den ball weg , uth ließ sich aus spitzem winkel nicht zweimal bitten und stellte auf 3:0 .
nach freistoß geis wackelte zieler , djurdjic ging entschlossen mit dem kopf hin und nickte zum 2:2 ein .
koo ist zur stelle und hämmert das leder per dropkick von der strafraumgrenze in die maschen .
gebhart schnappt sich den diagonalpass von marica und passt vor dem tor quer auf cacau , der nur noch einzuschieben braucht .
risse zog einen freistoß aus knapp 25 metern einfach drauf , fährmann sah nicht gut aus und fing sich das 2:2 .
malli schickt cordoba per flachem steilpass , cordoba enteilt javi martinez und geht in halbrechter position alleine auf neuer zu .
und nachdem die werkself am ende auflösungserscheinungen zeigte , nutzte auch noch guerreiro den freiraum und machte das halbe dutzend voll .
rudy bringt die kugel nach innen , compper steigt hoch und nickt aus elf metern wuchtig ins linke untere eck ein .
kalou bediente links im strafraum mit einem feinen anspiel ibisevic , der schob überlegt ins lange ecke zur führung ein .
baumgartlingers diagonalflanke segelt genau auf den kopf von brandt , dem guwara nicht folgen kann .
glabach hat kurz vor schluss noch ein i-tüpfelchen in petto : nordtveit serviert von rechts zentral vor das tor zu hahn , der aus zehn metern einschiebt .
immobile erhält den ball , nimmt fahrt auf und platziert den ball aus etwa 23 metern genau ins linke toreck !
nach allaguis feiner vorarbeit ist schürrle halbrechts frei und spielt quer zu ivanschitz , der aus acht metern an adler vorbei einnetzt .
am fünfer prallte es aigner unabsichtlich an die hand und russ vor die füße , und der mittelfeldmann netzte aus vier metern hoch in den linken winkel ein .
hajnal flankt beim freistoß von links nicht , sondern schickt molinaro , und dessen brillante flanke nickt am fünfer harnik wuchtig in die maschen .
nach einem stuttgarter ballverlust schalteten die hanseaten blitzartig um und gingen nach de bruynes linksschuss mit 1:0 in front .
dort setzte sich kalou gegen ziegler durch und drückte die kugel aus sechs metern per kopf über die linie .
cohen tritt an und schießt halbhoch in die tormitte , mathenia ist nach links unterwegs .
asamoah taucht mit einem zuspiel von lehmann vor rensing auf .
demirbay flankte auf uth , dessen volley-abnahme von der unterkante der latte zum 2:2 in die maschen ging .
hasebe spielt zu polak , der halbrechts im strafraum glockenfrei steht , und in die mitte flankt .
lakic gab aus der distanz einen zweiten gäste-torschuss ab , wiese hielt sein team im rennen .
marx schickt hanke halblinks
dort ist der österreicher rausch entwischt , mit hilfe des linken innenpfostens bugsiert schöpf die kugel über die linie .
dort verschafft sich pizarro etwas platz und nagelt das leder aus zentraler position wuchtig in die maschen .
dann aber die bremer führung : toprak wehrte eine flanke von silvestre zu kurz ab , hunt zog direkt ab und überwand baumann mit einem satten schuss ins rechts toreck .
mielitz schlägt einen abschlag nach vorne , der auferückte adler produziert einen querschläger zu gebre selassie , der für petersen auflegt .
eine flanke von elabdellaoui befördert der stürmer per fallrückzieher in die maschen .
caligiuri hebt den ball dann mit übersicht über leno hinweg ins rechte eck .
aus dem gewühl am rechten strafraumeck heraus kommt aigner an den ball und steckt für ben-hatira ans rechte fünfmetereck durch .
vestergaard gibt in der zentrale den spielmacher und passt nach links zu grillitsch .
mlapa nimmt den pass des mittelfeldmannes kurz an und schießt dann mit rechts flach aus 16 metern ins rechte eck .
haraguchi flankt von der linken seite , am fünfer steigt schieber hoch und nickt ein .
forsberg hat auf dem linken flügel eine menge platz und flankt , am zweiten pfosten steht sabitzer frei und nickt ein !
dann hatte di santo nach vorarbeit von elia etwas glück im abschluss .
der keeper umspielte perisic vor dem eigenen tor , nahm dann aber tempo raus , so dass perisic nachsetzen und dabei auf barrios querlegen konnte , der die kugel locker ins verwaiste gehäuse schob .
marx spielt von der mittellinie stark in den lauf von bobadilla .
carvajal düpiert erst sokratis und scheitert dann an mielitz .
derdiyok dribbelte am strafraum erfolgreich gegen drei bremer abwehrspieler und knallte das leder aus 16 metern flach ins rechte eck .
kiyotake war im zentrum frei , nahm die kugel mit der brust an und jagte das leder aus acht metern volley unter die latte .
der bosnier zog in den sechzehner und flankte scharf ans rechte eck , wo grafite richtig stand .
ribery legt das leder in den rückraum zu robben , der trifft den ball voll und setzt ihn ins rechte toreck .
nach dem zuspiel für den niederländer zieht dieser abermals von der rechten seite die strafraumlinie nach innen , wartet auf die entscheidende lücke und feuert den ball schließlich perfekt links unten ins eck .
pogrebnyak schnappt sich cacaus pass und steuert halbrechts auf den strafraum zu .
nach zuspiel von akpala narrte der österreicher zuerst grifo , schnürte dann seinen dreierpack und markierte damit zugleich den endstand .
werner steigt über den ball und lässt für bobadilla liegen , der sicher rechts unten einschießt .
nach einer flanke verlängert anderson und meier nickt den ball ins tor .
gnabry bleibt vor gulacsi eiskalt und stellt auf 2:0 .
schmid tritt einen freistoß vom linken flügel nach innen , wo jarolim unfreiwillig zu flum verlängert .
der gladbacher stindl lässt bürki aus leicht spitzem winkel keine chancen und feuert die kugel rechts unten ins netz .
müller flankte von rechts in die mitte , wo schweinsteiger aus sechs metern an ulreich vorbei einköpfte und das halbe dutzend voll machte .
steht lewandowski frei , und schießt in die rechte ecke ein .
waldschmidt windet sich links am sechzehner um kaminski herum und schließt flach ab .
keita spielte einen pass in den strafraum auf werner , der sich mit einer gekonnten ballannahme von zwei gegenspielern löste und aus sieben metern zum 1:0 einschoss .
der befreiungsschlag von günter landete bei lewandowski , der aus sieben metern per linksschuss ins rechte eck traf .
ehe strobl gegenspieler kehrer überrannte und in den rückraum für den vollkommen freien raffael ablegte .
gnabry durfte ohne druck flanken , in der mitte köpfte hübner aus kurzer distanz völlig unbewacht ein .
ivanschitz hatte freie bahn , umkurvte neuer und schob das leder vorbei an boateng , der auf der linie zu klären versuchte , zur mainzer führung über die linie .
mainz wackelte gewaltig , fand offensiv kaum noch statt und musste durch eben jenen hünemeier schließlich den zweiten gegentreffer schlucken :
über beck , volland und firmino landet der ball bei salihovic , der am rechten fünfereck frei vor mielitz auftaucht und diesen per schlenzer ins lange ecke vollendet .
erst netzte maza infolge einer hereingabe von sakai per drehschuss ein .
dahoud flankt von links butterweich auf den zweiten pfosten , dort legt pulisic überlegt zurück auf philipp .
elia setzt sich auf dem rechten flügel gegen zwei gegenspieler durch und findet petersen am kurzen pfosten .
gegen den trend fiel anschließend der erneute ausgleich , den colak nach diagonalball von gondorf sehenswert per volleyschuss erzielte .
doch der bekommt den querpass zu lasogga hin , der ins leere tor einschiebt !
allerdings war putsila vor seinem zuspiel mit der hand am ball .
die flanke von bernat von links wird zu müller auf der rechten seite verlängert .
der emsige guilavogui macht auf rechts mit , flankt an den kurzen pfosten , wo caligiuri angesprintet kommt .
derdiyok darf in ruhe flanken und in der mitte kann balitsch aus kurzer distanz vollenden .
demirbay schlenzt den freistoß an die querlatte , der ball prallt im hohen bogen zurück in den fünfmeterraum , wo terrazzino die situation am besten einschätzt und per kopf vollstreckt !
der eckball von hector findet im zentrum heintz , dessen starker kopfball ins tor zischt .
caligiuri spielt von rechts im strafraum optimal auf cissé , der am langen pfosten nur noch den fuß hinhalten muss .
wendt köpft die präzise rechtsflanke in der mitte im hechtflug ins linke eck ein .
flanke pocognoli , diouf setzt sich an der grenze des erlaubten gegen baba durch und legt perfekt für da silva pinto auf .
herrmanns außenristpass auf de jong ist zum zunge schnalzen , und diesmal überwindet der torjäger den keeper aus acht metern .
doch kiyotake vertändelt gegen aufgerückte leverkusener , castro geht links in den sechzehner , legt zurück auf son .
eiskalt und überragend : bentaleb übernimmt die verantwortung und jagt den elfmeter satt unter die querlatte .
der erste versuch landet noch nicht im kasten , von bell prallt der ball schließlich vor die füße von burgstaller , der schneller schaltet als maxim und aus kurzer distanz abstaubt .
... und die bringt nordtveit von rechts , und in der mitte wuchtet stranzl die kugel per kopf unhaltbar für adler aus fünf metern unter die latte .
es war dann aber nicht mbokani , der auf sich aufmerksam machte , vielmehr tat dies hummels :
calhanoglu hob die kugel in die mitte , mehmedi schüttelte weigl ab und köpfte überlegt ein .
eine flanke von harnik von rechts wurde von neustädter genau zu pogrebnyak in den strafraum abgefälscht , der sofort mit rechts abzog und an heimeroth vorbei ins kurze eck einschoss .
müller läuft piszczek nach boatengs perfekt getimten pass aus der eigenen hälfte weg , hebt den ball am sechzehner am herausstürzenden bürki vorbei und schießt am zurückgeeilten piszczek vorbei ins netz .
dort übernimmt grifo , der sich gut durchsetzt und schließlich querlegt zu haberer .
in der nachspielzeit tankte sich robben noch stark durch und verdoppelte das ergebnis sogar noch .
dessen strammen schuss blockte van den bergh noch ab , doch der abpraller landete bei schürrle , der das leder aus 15 metern gefühlvoll ins rechte eck schlenzte .
dort kommt gentner relativ unbedrängt zum kopfball und trifft aus sieben metern in die maschen .
rafinha rückt am rechten flügel weit auf und setzt robben am rechten strafraumeck in szene .
nach einer feinen kurzpasskombination der fuggerstädter wanderte die kugel über altintop und baier zu caiuby , der den ball mit der sohle in den strafraum zog und dann frei vor leno ins tor spitzelte .
die schanzer kombinieren sich toll über die rechte seite durch , dann nimmt groß den kopf hoch .
geis hob einen freistoß aus 22 metern halblinker position über die fünf-mann-mauer präzise ins linke eck .
denn spielte der rechtsverteidiger einen traumpass in den lauf von bellarabi , der frei vor zieler lässig zum 3:1 einschob .
pekhart flankt dann präzise an die fünferlinie zu drmic , der sich bedankt und das leder über die linie drückt .
den abpraller muss thommy aus kürzester distanz nur noch einschieben .
salihovic flankte mit schnitt zum tor von links an die fünfmetergrenze , wo volland seinen bewachern enteilte und zum 3:2 einköpfte .
... und lehmann zirkelt das leder rechts um die schlecht postierte mauer herum und trifft genau neben den pfosten ins rechte eck .
müller hält am elfmeterpunkt drauf und jagt das runde ins eckige .
kießling wird noch heiße diskussionen geben .
mit dem rücken zum tor überloppt er gegenpart pezzoni , uind am zweiten pfosten nickt der ungedeckte arnautovic per aufsetzer ein .
sirigu setzt nach , und seine hereingabe von rechts nickt wagner aus vier metern ins kurze eck .
hosogai steht völlig ungedeckt und kann aus fünf metern per aufsetzer verwandeln .
einen harmlos anmutenden freistoß von brekalo ließ der hamburger schlussmann passieren .
nach einem einwurf setzt sich bellarabi auf der linken seite durch und bringt den ball mit rechts nach innen .
hong kann den ball nicht mehr erreichen , szalai kommt aber gerade noch mit der rechten fußspitze ran und stupst das spielgerät aus vier metern über die linie !
bellinghausen öffnet das spiel nach rechts , balogun wird von rausch nicht bedrängt , flankt an den fünfer .
ein sehenswerter treffer gelang dann auch noch ramos , der von sahin gut in szene gesetzt worden war und daraufhin aus zwölf metern schön ins lange eck zum pausenstand vollendete .
am strafraum spielte er vidal in zentraler position an , der chilene steckte für lewandowski durch und dieser chippte die kugel technisch versiert über fährmann hinweg ins netz .
bebou lupfte ihm den ball über die abwehrkette hinweg in den lauf , bakalorz hob ihn über pavlenka .
der peruaner bekommt im strafraum nach einer flanke von öztunali den ball , lässt zwei gegner mit einem frechen heber ins leere laufen und drischt den ball mit vollem selbstvertrauen frei aus etwas mehr als elf metern ins tor .
flache hereingabe verwertet wagner locker , bewacher toprak war ausgerutscht .
feulner angha macht das clubspiel schnell .
demme leitete einen pass von werner unfreiwillig in den lauf von augustin weiter , der diesmal aus 16 metern trocken ins linke eck traf .
der pass von götze ins zentrum nahm robben klasse an und schoss an den pfosten , um den zurückprallenden ball per kopf in die maschen zu setzen .
robben sprintet über den halben platz und legt vor dem tor auf ribery quer , dieser grätscht den ball über die linie !
luiz gustavo hat etwas platz und vollendet sehenswert aus der zweiten reihe ins rechte eck .
brandt schickte mehmedi in den sechzehner , der aus 14 metern rechter position in den rechten winkel traf .
borowski vollendete einen konter zum zweiten tor für seine farben .
völlig frei taucht der ivorer vor wetklo auf und läßt dem mainzer keeper mit seinem flachschuss keine möglichkeit .
coman bediente in seiner ersten aktion lewandowski , der im fünfer mit der hacke zum 1:0 traf .
der kopfball von wagner ist nicht sonderlich präzise und hart , doch sommer lässt ihn trotzdem passieren .
knoche steckt das leder perfekt an der abwehr vorbei zum nicht im abseits stehenden de bruyne .
ivanschitz flankte vom linken strafraumeck an den zweiten pfosten , szalai traf im fallen mit rechts ins linke eck .
langkamp unterschätzt einen langen ball von matip .
höger zu choupo-moting , der sich rechts stark durchsetzt und den ball ins zentrum grätscht .
kramaric sieht sich zwei mann gegenüber , setzt sich aber durch und überwindet tschauner mit einem feinen heber aus 20 metern .
dort deckt donati nicht konsequent und ermöglicht westermann einen abschluss aus rund 15 metern .
esser wehrt noch ab , kann aber nicht festhalten und ramos staubt aus drei metern ab .
huntelaar legte vor dem strafraum überlegt zurück zu barnetta , und der schweizer joker traf mit einem überlegten schlenzer ins rechte toreck , 3:1 .
pizarro tritt an und verwandelt ganz sicher zum ausgleich .
compper nutzte den fehlpass von compper im mittelfeld zu einem pass auf mlapa , der allein auf wiese zuging und aus 14 metern am keeper vorbei einschoss .
olic überläuft levels und flankt scharf in die mitte .
diagonalpass findet kiyotake rechts am strafraum .
flanke an den zweiten pfosten legt gündogan volley quer zu kagawa , der nur noch einnicken muss .
cacau steht alleine vor schäfer und vollstreckt aus zwölf metern .
traoré zirkelt einen freistoß vom rechten flügel auf den elfmeterpunkt .
aus dem hintergrund feuert dann bauer , pizarro wirft sich in die schussbahn und fälscht mit dem bauch ins tor ab .
dort stand peszko vollkommen frei und vollendete aus spitzem winkel ins leere tor .
freiburg hatte die chancen , bayer erzielt das tor : schöner pass von rolfes auf kießling , der bastians stehen lässt , direkt abzieht und salz im freiburger kasten keine chance lässt .
pospech flankt aus dem halbfeld genau zwischen die beiden gladbacher innenverteidiger , parker nimmt dort den ball gut an und schießt aus zentraler position wuchtig ein .
blaszczykowski stoppt einen weiten pass von hummels gekonnt und flankt präzise an den zweiten pfosten , wo sich kagawa freigestohlen hat und das leder aus drei metern volley ins netz bugsiert .
wurde ein abschluss von salihovic von nürnbergs abwehr gerade noch abgeblockt .
insua flankte von links , didavi fintierte , kravets ließ unabsichtlich durchrutschen , und rupp bewahrte halbrechts die nerven und jagte das leder aus neun metern zum pausenstand ins linke eck .
mkhitaryan leitet selbst mit ein , legt an die linke strafraumkante ab für reus und hinterläuft .
keeper und abwehr der hamburger bringen den abpraller nicht unter kontrolle , sodass kießling aus kurzer distanz abstaubt !
das ist die klasse von lewandowski .
ginter spielt einen fatalen rückpass direkt in müllers fuß .
der mitgelaufene ribery schiebt das leder aus sechs metern ins netz .
letztlich gingen vor dem strafraum weder gentner noch serey dié noch kostic zum ball , sodass wendell der nutznießer war und mit links vollendete .
darida fackelt nicht lange und probiert es aus der distanz .
ben-hatira erobert den ball im mittelfeld und setzt ramos ein .
jairo schiebt das leder aus zwölf metern ins linke toreck .
huntelaar schickte den linksfuß und dieser dribbelte erst bicakcic schwindelig und düpierte dann grahl mit dem außenrist .
drei minuten später aber tobte die coface-arena , als okazaki nach vorlage von kopfball von bell zum 2:2 einnickte .
sippel fischt den ball bei castros freistoß zwar aus dem bedrohten linken eck .
elia schnappt sich den abpraller , wühlt sich im strafraum durchs zentrum und schiebt das leder an benaglio vorbei ins linke eck .
füllkrug trifft platziert aus etwas 14 metern ins rechte eck .
okazaki junior diaz spielt einen traumpass in den lauf von okazaki .
nach einem einwurf verlängert aubameyang auf mkhitaryan .
am langen pfosten rauscht letztlich der freie soto heran , der aus kurzer distanz mit links neuer tunnelt .
der eckball von raffael findet am fünfmeterraum mijatovic , der vor drobny an den ball kommt , und ins leere tor einlöpft .
farfan zieht aus 16 metern trocken ab und vollendet ins lange eck .
der hajrovic enteilte firmino legt sich rudys diagonalzuspiel mit dem rechten außenrist am herausstürzenden wolf vorbei und schiebt das leder dann locker ins leere tor ein .
wolfsburg führt eine ecke kurz aus , diego legt den ball zurück auf schäfer .
über werner und sabitzer , der sogar ein hackenzuspiel anbringt , arbeiten sich die leipziger bis an den strafraum .
sommer ahnt das zwar , kommt aber nicht ran .
harnik wurde nicht entscheidend gestört und löffelte das leder daraufhin gefühlvoll in den sechzehner zu gentner , der freistehend aus zentraler position in die maschen einköpfte .
ekici zieht eine freistoßflanke von rechts in den gefahrenbereich .
joker rosenthal behielt die nerven und glich aus .
dahinter stand sobiech , der aus 15 metern zum 2:2 traf .
einen weiten ball von mathijsen nimmt pitroipa auf und schüttelt prödl ab .
nach seinem querpass netzte pekhart aus neun metern ein .
jansen wirft den ball hoch in den strafraum .
geis bringt eine ecke von rechts , im zentrum setzt sich matip unter anderem gegen russ durch und nickt aus acht metern unhaltbar ins linke eck ein .
anders als die tsg nutzt der fc schalke seine erste chance .
dahoud setzt sich vor dem strafraum gut durch und legt dann auf philipp , der halblinks aus spitzem winkel zum abschluss kommt und horn im tor gekonnt überlupft .
: caligiuri erhielt den ball im mittelfeld , dribbelte los , ließ mehrere mainzer aussteigen und schlenzte die kugel aus 18 metern exakt neben den pfosten .
der rückpass von pekarik findet weiser , der von halbrechts aus elf metern hoch ins linke eck einschießt .
t. müller knüpft nahtlos an seine tollen leistungen der vorsaison an .
steilgeschickt von guilavogui zieht brekalo noch an risse vorbei und vollstreckt dann gekonnt per schlenzer ins rechte toreck .
pulisic flankt , mor stoppt sich das leder am linken fünfereck herunter und macht mit seinem ersten bundesligator das halbe dutzend voll .
diesmal passte s04 in person von matip nicht richtig auf , und sobiech nickte van der vaarts eckballvorlage am zweiten pfosten in den winkel .
der stürmer blickt kurz auf und passt perfekt links in den strafraum zu stindl .
am fünfmeterraum lauert uth , handelt schneller als hack , hat den halben schritt vorsprung und schiebt souverän flach mit links ins rechte eck ein .
der schuss von stocker misslingt , mutiert aber zur vorlage für brooks , der im zentrum seinen schädel in die flugbahn des balles hält und diesen in die maschen befördert .
der pfeilschnelle heller lässt knapp im strafraum stehend brosinski ganz alt aussehen und schlenzt den ball aus der drehung überragend in den rechten winkel .
szalai nutzte eine feiner vorlage von neustädter zum anschlusstreffer .
kurz darauf sorgten die gastgeber mal wieder für entlastung , tiffert kam aber nicht mehr entscheidend zum abschluss .
dort behinderten sich langkamp und oehrl gegenseitig , so dass kießling aus kurzer distanz unbedrängt einköpfte .
niemeyer kam nach einer ecke von ebert frei zum kopfball und ließ sippel im lauterer tor keine chance .
hartherz hob das abseits auf , sodass aigner durch war und aus elf metern die kugel durch kruses beine in die maschen schob .
über mehrere stationen spielen schließlich gnabry und kruse links garcia frei , der sofort flach zurück in den rücken der abwehr passt .
neustädter steigt im fünfmeterraum hoch .
oczipka darf nach einem einwurf unbedrängt von links flanken .
erst traf orban nach einer ecke von forsberg zum 3:0 .
benaglio faustet den ball nach petits direktem freistoß aus 35 metern unzureichend nach vorne weg , novakovic ist da und köpft aus vier metern ein .
wolf lässt ilicevic auf dem rechten flügel unbedrängt flanken , in der mitte ist lakic völlig frei und köpft aus acht metern locker ein .
farfan flankte nach sololauf , huntelaar stand goldrichtig und es hieß 1:1 .
dort rutscht kagawa heran und schiebt das leder über die linie .
schmid kam an der rechten strafraumkante ans leder , legte ins zentrum ab für mehmedi , der mit etwas glück weil abgefälscht ter stegen überwand .
delaney zirkelte einen wunderschön ausgeführten freistoß aus 18 metern über die mauer hinweg in den rechten torwinkel .
selke traf nach flacher flanke von duda zum 1:0 .
bei gregoritschs kopfball war leno noch mit einer hand zur stelle , doch danso stand goldrichtig und staubte zum 1:1 ab .
der ball landet allerdings vor den füßen von anton , dessen wuchtiger rechtsschuss im tor einschlägt .
lewandowski tritt an und drischt das leder wuchtig in die maschen .
upamecano verpasst noch , doch der hinter ihm stehende orban ist zur stelle und drückt den ball in die maschen .
guerreiro spielte castro herrlich frei , der joker legte am strafraum auf dembelé quer , der zugang schob , wenngleich aus abseitsposition , ein .
lewandowski blickt nun 16 meter vor dem tor einmal kurz auf und hämmert den ball perfekt oben rechts in den winkel .
charisteas nutzt einen stellungsfehler von bordon , neuer rettet per fußabwehr in höchster not .
schürrle erlief sich den etwas ungenaue hereingabe selbst und traf aus schwierigem winkel maßgenau ins rechte obere toreck .
parker bediente matavz in der mitte , der ins linke toreck einköpfte .
geis bugsierte zunächst einen standard aus rund 25 metern per aufsetzer ins linke untere eck .
petric flankt von rechts , kirchhoff verlängert per kopf unabsichtlich an den zweiten pfosten .
keita schließt schlussendlich flach im strafraum und ins linke untere eck ab .
harnik lauerte nach albornoz ' flacher hereingabe am ersten pfosten und spitzelte den ball vor langkamp ins kurze eck .
fuchs schaut , flankt an den zweiten pfosten , wo sich schachten übel verschätzt .
deswegen fliegt suttners flanke auf den kopf des unbedrängten cohen , der das 3:0 markiert .
schiedsrichter rafati entschied sofort auf strafstoß , den gentner auch trocken links unten verwandelte .
raul farfan schlenzt einen freistoß von rechts , den er selbst herausgeholt hat , scharf nach innen .
kießling kommt über rechts und flankt flach in die mitte zu helmes .
nach einer ecke köpfte nilsson zwar noch an die latte , doch balitsch stand goldrichtig und staubte zur mittlerweile verdienten führung ab .
jairo schickt gulacsi in die falsche ecke und trifft nach links .
peszko schickte den durchstartenden risse auf die reise , der per flachschuss aus spitzem winkel drobny tunnelte .
erst spielte castro links steil auf pulisic , dessen außenristpass der führungstorschütze im zentrum mit der hacke veredelte und ins rechts eck einnetzte .
großkreutz erkämpfte halblinks vor dem strafraum den ball , kagawa dribbelte am sechzehner klasse und fand wieder großkreutz , der drobny aus elf metern keine chance ließ .
zunächst hatte de bruyne vor dem strafraum zu viel platz , sein diagonalpass nach halblinks erreichte den anlaufenden und angha enteilten olic , der aus sechs metern einnetzte .
wagner kommt am fünfmeterraum sehr frei zum kopfball und trifft ins linke toreck !
pizarro bedient alaba mit der hacke .
poulsen kommt an die kugel und legt für keita auf , der aus zehn metern nach rechts vollstreckt .
nach weitem , öffnenden ball von badstuber auf die rechte seite zu schweinsteiger flankte dieser unbedrängt zu gomez , dessen kopfball nach noch nicht einmal 90 sekunden zur führung für die münchner einschlug .
links vor dem sechzehner spielt sorg einen doppelpass mit darida und zieht dann aus 20 metern ab .
erst durfte kluge völlig unbedrängt flanken , dann der innenverteidiger erst ohne gegenspieler an den rechten innenpfosten köpfen und den abpraller schließlich über die linie drücken .
bender hebt den kopf , passt scharf flach in die mitte , wo mehrere leverkusener lauern .
james verwandelte einen freistoß aus 17 metern mit einem herrlichen schuss in den winkel .
huntelaar ist ebenfalls per kopf dran , und raul vollstreckt nach zweimaligem anlauf aus kurzer distanz .
allerdings stand schmid hauchdünn im abseits .
davaris langer ball kommt bis zu hochscheidt durch , der vom strafraumrand im fallen über grahl hinweg trifft !
friedrich köpft castros ecke an die unterkante der latte , der ball springt genau auf die linie und zurück ins feld .
mehmedi bediente rechts im strafraum bellarabi , der hitz mit einem nicht unhaltbaren , wenn auch strammen , schuss aus spitzem winkel überwand .
calhanoglu legt nach dem abstoß links zu son , der für boenisch durchsteckt .
neuer haute einen ball nach vorne , russ verschätzte sich , und charisteas überwand bei seinem ersten ballkontakt im schalker trikot fährmann ganz cool .
die abwehr ist entblößt , lahm netzt die hereingabe von mandzukic in der mitte ein .
vukcevic bedankt sich und köpft aus fünf metern in die maschen .
farfan schlug eine flanke von rechts mustergültig nach innen zu huntelaar , der in bester torjägermanier per kopf die nicht unverdiente führung für schalke besorgte .
nach einem heber an die grundlinie eilt zieler gegen hazard nach außen .
von der bank sahen die beiden die tore von ribery .
oczipka flankt von links an den zweiten pfosten , wo chandler per kopf in die mitte legt .
helmes legte schäfers freistoßflanke am zweiten pfosten in richtung fünfer , russ drückte die kugel zum 2:0 ins netz .
badelj spielt in die spitze zu calhanoglu , der van der vaart als wandspieler nutzt .
caligiuri verlädt hitz und schließt platziert in die untere linke ecke ab .
fritz bediente pizarro , der direkt aus kurzer distanz zieler keine chance ließ und damit die spannende schlussphase einläutete .
guerreiro steckt für castro durch , der alleine auf casteels zuläuft und am strafraum auf dembelé querlegt , dieser schiebt ein .
compper setzte sich bei forsbergs ecke gegen kohr durch und nickte zur führung ein .
hahn setzt sich auf der rechten seite durch und passt flach vors tor .
somit kann bell zu okazaki weiterleiten , der einen tick vor sommer das 2:2 einnickt .
auf diese weise fiel dann auch der ausgleich : ronny warf von links weit ein , skjelbred entwischte im zentrum günter und stocherte die kugel anschließend aus nahdistanz über die linie zum mittlerweile verdienten 1:1 .
forsberg bereitet seinen zweiten treffer vor .
chandler flankt flach von rechts in den rückraum in den strafraum .
hector spielt auf die linke seite raus zu zoller und bietet sich für einen doppelpass an .
schulz nimmt pekariks flanke am zweiten pfosten volley und trifft ins kurze eck .
höjbjergs öffnenden ball nimmt robben auf , narrt dann zum x-ten mal am heutigen abend seinen gegenspieler brückner und bedient anschließend im zentrum müller .
nach wendts hoher flanke prallt der ball halbrechts im sechzehner zu traoré .
über piazon und valdez prallt die kugel glücklich zu seferovic , nachdem valdez mit kempf kollidierte .
133 bundesliga-spiele hat es gedauert , ehe ostrzolek erstmals trifft .
reus behält im eins-gegen-eins mit wiedwald die nerven und bringt den ball am bremer schlussmann vorbei .
vom sich zum spielgerät bewegenden oberarm von höwedes abgefälscht landete das spielgerät wieder bei günter , der trocken mit links zu seinem ersten treffer in der bundesliga einschoss .
aubameyang nimmt an , bleibt cool und drückt das leder leicht mit der rechten fußspitze ins rechte untere eck .
ekici nahm aus etwa 25 metern in halbrechter position per freistoß maß und traf sehenswert ins kurze eck , wo der ball von der unterkante der querlatte über die linie prallte .
höwedes verlängert einen freistoß per kopf zu michel bastos .
didavi lupft die kugel mit der ersten ballberührung aus sechs metern über den herauseilenden sommer in die maschen .
philipp erspurtet das leder , legt diagonal zurück auf den freien frantz , der aus elf metern baumann bezwingt .
nach flanke von rechts leitet helmes den ball mit dem kopf zurück an den strafraumrand zu " joker
im zentrum brauchte philipp nur noch direkt unter die latte auf 2:0 erhöhen .
shaqiri steht auf halblinker position im strafraum komplett frei und schlenzt das runde leder an den langen pfosten .
allerdings verlängert der kölner unfreiwillig zu selke am hinteren fünfereck .
modeste nimmt den ball aus elf metern vor gegenpart dragovic als drop-kick mit dem rechten innenrist , die kugel senkt sich hoch ins lange eck .
pizarro hat im zentrum etwas viel platz und spielt einen guten pass auf osako , der trifft mit links ins linke obere eck .
delaney zirkelt den ball über die mauer hinweg in den rechten torwinkel .
balitsch traf per maßgenauem kopfball-aufsetzer ins rechte toreck .
garcia unterschätzt eine flanke von oczipka komplett , lässt diese zum komplett freien löwen passieren .
sam bringt sich rechts am strafraumrand in position und flankt mit links nach innen .
bobadilla mit rechts sowie matavz mit dem kopf und jeweils nach flanke von baban kamen die fuggerstädter noch einmal gewaltig auf .
binnen vier minuten lieferte raffael drei   assists und gladbach zog auf 4:0 davon :
den anschließenden strafstoß verwandelte niederlechner .
bislang ist der ideengeber im zweiten durchgang unauffällig gewesen , doch nun fasst er sich aus über 30 metern ein herz und schließt ab .
nach einem eckball von wendell köpfte havertz per aufsetzer aus kurzer distanz zum 1:1 ein .
vom kölner prallt der ball direkt zu gentner ab , der maß nimmt und das leder in die maschen nagelt .
darida passt rechts im strafraum flach in die mitte , wo zulechner am ersten pfosten schneller ist als stindl und ins kurze eck trifft .
piazon hebt das leder per kopfball souverän über wellenreuther hinweg ins lange eck .
plattenhardts stockfehler bringt bittencourt in ballbesitz.
olic hatte sich in der mitte freigestohlen und vollendete aus sechs metern per linksschuss flach ins linke eck .
arango konnte von rechts in aller ruhe flanken , und keeper heerwagen patzte dann auch noch im luftkampf gegen colautti .
dante erobert den ball , hanke verlängert per kopf auf reus , der halbrechts aufs tor zuläuft und querlegt auf den nachgerückten hanke , der aus 13 metern flach ins linke eck einschießt .
dessen mustergültige flanke zurück nickte eggestein aus kurzer distanz ins tor zum 3:0 .
der ball rutscht durch zu mölders , der aus fünf metern am auf der linie stehen gebliebenen ulreich in die maschen köpft .
bei seinem debüt in der bundesliga stieg batshuayi prompt zum mann des abends auf .
der niederländer flankt ungestört von der linken seite nach innen , wo son durch die beine von weidenfeller maßgenau einköpft !
der eingewechselte selke machte nach starker balleroberung von forsberg den endstand perfekt .
dort war arnold einen tick schneller als vestergaard , und wolf musste das spielgerät schon wieder aus den maschen holen .
hertha bringt den ball nicht weg , den volland ins zentrum vor dem sechzehner spielt .
stattdessen leistete sich keita einen folgenschweren ballverlust , den am ende der bayerischen kombinationskette schließlich xabi alonso mit dem treffer zum 2:0 bestrafte .
der hebt den kopf , schießt dann hart und flach .
lehmann bleibt cool und schiebt den ball rechts ins eck .
nachdem blaszczykowski piszczeks hereingabe zu einer optimalen vorarbeit genutzt hatte , schob der torjäger aus kurzer distanz eiskalt ins leere tor ein .
beister leitet eine flanke von der linken seite volley nach rechts in den strafraum weiter , wo son unbedrängt aus kurzer distanz einschiebt !
salihovic läßt sich die chance nicht nehmen und verwandelt den strafstoß sicher oben in die mitte .
der ball kommt als flanke von rechts scharf in die mitte , wo schmid bereits wartet .
die leverkusener bekommen den ball nicht entscheidend geklärt , madlung nutzt das und drischt das leder aus dem getümmel heraus mit schmackes unter die latte .
nach einem langen ball von akpoguma aus der eigenen hälfte fehlte die abstimmung in der neuen defensive , sodass gnabry völlig ungehindert auf gulacsi zulaufen und einschieben durfte .
auf der rechten seite setzt sich farfan gegen ehret durch und flankt in die mitte .
den fälligen elfmeter verwandelte petersen sicher zum 3:1 .
raffael spielt genau in den lauf des schweden , der von halblinks aus 13 metern wuchtig ins kurze eck knallt .
keine 120 sekunden waren nach wiederbeginn absolviert , als höger auf rechts den von den kölnern gebotenen raum zu nutzen wusste und eine scharfe flanke auf den zweiten pfosten trat , wo mc kenna huntelaar gewähren ließ , der per kopf zum 2:1 traf .
gnabry schnürt den doppelpack mit einem sahnetreffer :
arnautovic kommt am rechten flügel gegen ehret zur flanke .
huszti nahm dem venezolaner die kugel schließlich ab , lief ein stück nach vorne und vollendete aus 16 metern ins linke eck .
diese verlängerung landet auf der linken bahn bei kim , der schon tempo hat und in den strafraum zieht .
kruse schlenzte eine ecke von rechts genau in die mitte , wo thorandt wuchtig aus fünf metern in die maschen köpfte .
dort stieg langkamp zum kopfball hoch und versenkte die kugel ungestört in wetklos gehäuse .
chandler setzt sich auf dem linken flügel gegen herrmann durch und spielt den ball scharf vors tor , und boateng schiebt aus drei metern ein !
keita belohnt sich für seine gute vorstellung mit einem präzisen schuss aus 20 metern .
deutlich besser machte es da schon kapitän rudy , der zehn minuten später das leder aus 31   metern mit einem echten strahl im rechten toreck unterbrachte .
am elfmeterpunkt zieht rudnevs sofort aus der drehung ab und trifft zum 2:0 .
der franzose leitet per kopf wunderbar direkt zu gomez in die mitte weiter , der den ball schließlich mit links an gomes vorbei über die linie spitzelt .
nach seinem querpass scheitert müller an ulreich , mandzukic erwischt den abpraller und netzt ein .
ohne druck konnte der offensivakteur in den lauf von ribery spielen , der von halblinks an zieler vorbei aus elf metern das 2:0 erzielte .
lewandowski passt nach rechts zu götze , der umgehend in die mitte zu sahin quer legt .
abraham zirkelt den ball über die mauer ins linke eck .
der österreicher bediente im strafraum schließlich in der mitte leitner , der mühelos zum 1:0 für die schwaben einschob .
nach einem langen ball köpfte halstenberg ein und verkürzte .
castro trieb den ball durchs mittelfeld und steckte klasse durch auf reus , der rechts im sechzehner völlig frei stand und den ball an torhüter karius vorbei in die lange ecke einschob .
garcia flankt erneut ins zentrum , balogun fälscht noch leicht ab und ermöglicht ujah damit die kopfballmöglichkeit .
mit etwas glück kommt die kugel in halbrechter position zu traoré der den ball aus luft gekonnt mit links abnimmt und mielitz ins lange eck überwindet .
renato augusto tritt im mittelfeld an , umdribbelt jajalo und spielt gefühlvoll in die gasse zu bender , der rensing aus elf metern mit trockenem linksschuss keine abwehrchance lässt .
stindl spielt den ball in die gasse zu hazard , der auch davon profitiert , dass douglas santos wegrutscht .
bellarabi spielte sakai mit zwei haken schwindlig , vollendete mit einem strammen schuss .
dort setzt sich kumbela ab , ist als erster am ball und drückt diesen aus kurzer distanz über die linie .
per hacke machte der ungar den ball aber wieder scharf und fand in der mitte roberto firmino , der humorlos abstaubte .
amedicks indiskutables zweikampfverhalten lässt müller an der grundlinie durchkommen , seinen rückpass netzt gomez freistehend aus zehn metern ein .
volland springt in die flugbahn , staubt entschlossen ab .
götze erzielt ebenfalls treffer nummer zwei und führt nun mit sechs toren die liste von götze an .
jajalo legt den ball per kopf eher unfreiwillig auf für matuschyk der aus 23 metern sofort abzieht .
aogo erobert den ball links im mittelfeld , setzt guerrero gegen die erneut schwimmende abwehr in szene .
holtby verlängert den ball mit dem hinterkopf ins rechte eck , casteels fliegt vergeblich .
sané hämmerte eine verunglückte kopfballklärung von hinteregger aus etwa 20 metern humorlos ins rechte eck .
hajnal empfängt einen pass von kvist im strafraum und wird nicht richtig angegriffen .
skjelbred haut im mittelfeld einen schwinger , sodass meier frei aufs tor zulaufen kann und aus elf metern platziert ins linke eck trifft .
die mainzer reklamieren abseits , doch lewandowski zeigt sich unbeeindruckt , umrundet karius und schiebt locker ein .
die flanke von baier wird lang und länger .
der linksfuß sucht kostic links im strafraum , der mit einer finte bicakcic narrt .
badelj behauptete den ball rechts am sechzehner gegen de jong und flankte butterweich an den zweiten pfosten , wo rudnevs aus fünf metern einnickte .
kruses schwacher klärungsversuch landet unmittelbar bei bartels , der kurzentschlossen abzieht und ins verwaiste tor trifft .
salihovic zirkelte einen freistoß aus 30 metern hart und platziert in den linken winkel zum halbzeitstand .
nach einem weiten ball köpfte blasczykowski die kugel quer zu valdez , der den zögernden rost mit einer kopfball-bogenlampe aus kurzer distanz überraschte .
im strafraum angekommen hat der kamerunische choupo-moting das auge für den rechts freistehenden huntelaar , der nur noch flach ins leere tor einschieben muss !
nach sigurdssons freistoß aus dem rechten halbfeld löst sich ba geschickt von haggui und köpft aus fünf metern ein .
mit einem einfachen doppelpass knackten aubameyang und kagawa die bremer hintermannschaft .
der turbodribbler bedient de camargo mit herrlichem pass von außenrist .
lakic köpft nach gefühlvoller flanke von tiffert von rechts ein .
rausch kommt über die linke seite , steht nach feinem doppelpass mit werner alleine vor zieler und verwandelt mit dem linken außenrist ins rechte eck .
nach einer ecke von günter stieg koch im zentrum hoch und köpfte aus sieben metern zum 1:1 ein .
fritz setzte sich über links durch und flankte ein perfekt in die mitte , wo ujah zum 3:1 traf .
nach einem eckball von darida von der rechten seite köpfte brooks am ersten pfosten wuchtig ein .
nach guerreros kluger flanke von links am strafraumrand nimmt sala den ball aus etwa 18 metern volley und trifft per aufsetzer ins linke untere toreck .
muto aber hatte etwas dagegen , nickte eine ecke über die linie und verkürzte noch einmal .
esswein bediente bobadilla , der aus der drehung nur noch ergebniskosmetik betreiben konnte .
petersen sagt danke und schiebt aus der nahdistanz zum 2:3 ein .
elia leitet auf der rechten außenbahn per hacke auf fritz weiter .
esswein spielt doppelpass mit pekhart , links ist viel platz .
fathi trifft den ball nicht richtig , doch schürrle kommt glücklich zum torerfolg , da morena das abseits aufhebt .
gegen den nachschuss von niemeyer waren dann aber alle versammelten freiburger machtlos .
pander läuft noch ein paar schritte und zieht aus 22 metern ab .
huntelaar schraubt sich hoch und nickt ins linke eck ein .
risse umkurvt diaz auf der rechten außenbahn und dreht die kugel mit dem rechten außenrist in richtung langer pfosten .
lewandowski hält den fuß hin und trifft .
die überlegenheit mündete kurz darauf auch in eine führung , allerdings musste der fc hierfür nachhelfen : maroh leitete eine flanke von keita unglücklich ins tor weiter .
toller freistoß von meier , der dan ball aus 25 metern zentraler position durch die mauer hindurch ins rechte eck versenkt .
über schwegler kam der ball nach halblinks in den strafraum zum mittelfeldmann , der entschlossen mit links abzog und durch die beine von diekmeier flach ins rechte eck einschoss .
brückner passt über 40 meter diagonal zu stoppelkamp , der den ball perfekt annimmt und aus 13 metern halbrechter position flach ins linke eck schießt .
nach einer bogenlampe von ji setzte sich zunächst hahn gegen schmitz per kopf durch und legte so für werner auf , der vor ignjovski aus sieben metern ins lange eck einnickte .
back marschiert auf rechts davon und flankt dann in die mitte zu ibisevic , der aus elf metern ins linke eck vollendet .
verhaegh verlädt hansen und schießt wuchtig links unten ein .
nachdem schmiedebach den ball in der eigenen hälfte dann den ball an müller verlor , der ribery am strafraum bediente und der franzose gekonnt das 3:0 erzielte .
choupo-moting versenkt das leder von der strafraumgrenze mit rechts im linken eck .
de bruyne passt gut auf und legt quer ab für dost , der neuer mit seinem flachschuss ins rechte eck keine abwehrchance lässt .
nach einem weiten pass erreicht eine kopfballverlängerung von berggreen holtmann , der fast vom linken strafraumeck per rechtsschuss ins lange eck trifft .
den abpraller erwischt felipe santana und tunnelt den schalker keeper per flachschuss aus 13 metern .
boateng hatte gomez steilgeschickt und der torjäger schob aus zentraler position flach ins linke toreck ein .
dadurch kommt unordnung auf , kuba spitzelt das leder zu lewandowski , der mit links annimmt und per drehschuss aus spitzem winkel sehenswert vollendet .
kagawa nimmt ramos mit .
am elfmeterpunkt geht hartherz gegen choupo-moting zu boden .
dieser wurde abgeblockt , doch neustädter holte sich die kugel und mogelte sie flach zur entscheidung ins tor .
vier schwaben rennen gegen nur noch zwei ibisevic richtung tor .
dort gewann zimmermann das duell gegen günther und köpfte unhaltbar zum 1:0 ein .
nach einer einzelaktion von ribery , der sich unglaublicherweise gegen zahlreiche gegenspieler bis in den strafraum tankte , vollendete vidal zum 3:0 .
podolski tunnelt pinto auf der linken außenbahn , dringt in den strafraum ein und zieht fulminant ab .
grifo setzt zum satten distanzschuss an , den adler nur prallen lassen kann .
tifferts perfektes anspiel schickt lakic allein richtung neuer , der den nationaltorhüter eiskalt flach ins rechte eck überwindet .
dort lauert prödl , der aus neun metern zum 2:0 einköpft .
cisse vollendet flums
grifo legt von der linken seite vor den strafraum zu philipp , der von mehreren spielern nur halbherzig attackiert wird und schließlich aus zentraler position mit rechts maßgenau in den rechten winkel vollstreckt !
farfan spielt kurz nach der mittellinie zu jones , der zu einem unwiderstehlichen solo ansetzt , halbrechts in den strafraum eindringt und mit hilfe des innenpfostens ins lange eck einschießt .
van der vaart fackelte am linken strafraumeck nicht lang und jagte den ball per kernigem linksschuss hoch ins lange eck .
dort kommt ibisevic angeflogen und köpft anschließend aus sechs metern zentraler position wuchtig in die maschen .
gomez ist einen tick früher als schäfer am ball und kommt zu fall .
costa entwischte auf links brosinski , in der mitte drückte coman die flache hereingabe über die linie .
kirch fasst sich ein herz und nagelt das leder wunderbar aus über 25 metern in den linken winkel .
junuzovic schlägt eine ecke ins zentrum , wo sich garcia hochschraubt und das leder aufs tor drückt .
asamoah stellt den spielverlauf auf den kopf .
fuchs nimmt nach einer flanke von höger in den rückraum maß und jagt die kugel aus 13 metern ins linke eck .
moritz zirkelt das leder aus 14 metern ins linke eck .
bechmann hielt in der mitte den fuß hin und der ball senkte sich aus acht metern über rost hinweg ins netz .
bei einer freistoßflanke aus dem linken halbfeld lässt ramos seinen gegenspieler djourou ganz alt aussehen und drückt den ball anschließend per kopf aus kurzer distanz wuchtig in die maschen .
ehe der portugiesische europameister einen freistoß von castro perfekt mit dem kopf zum vielumjubelten 3:2 verlängerte .
und junuzovic schlenzte über die mauer , der zurücklaufende prib irritierte vielleicht noch den sich hechtenden zieler , jedenfalls schlug das leder im rechten oberen winkel ein .
die stuttgarter schalten zu langsam , als reus per hacke auf lewandowski durchsteckt .
nach dem seitenwechsel sollte es diesmal vier minuten bis zum nächsten treffer dauern : werner , von augustin auf die reise geschickt , ließ pekarik halblinks spielend leicht aussteigen und vollstreckte anschließend ins rechte eck .
einen freistoß von brosinski aus dem halbfeld nickte der innenverteidiger mit einem aufsetzer vorbei an hradecky ins lange eck zum 2:2 .
nach einer flanke von mehmedi und einer unfreiwilligen vorlage von höfler netzte höfler ein .
mandzukic verlängert den ball nach einem weiten freistoß von felipe mit dem kopf in den lauf von dejagah , der ihn fulminant aus spitzem winkel in die tormitte knallt .
ein traumtor von okazaki , der per seitfallzieher zum 2:4 in den winkel traf .
trybull steigt am rechten pfosten hoch und köpft per aufsetzer zentral aufs tor .
nach jansens pass von klasse die linie entlang legte aogo sofort quer in die mitte , wo rudnevs aus sechs metern flach ins kurze eck einschoss .
der fernschuss von koo wird geblockt , doch abpraller landet bei verhaegh , der anschließend punktgenau an die fünferlinie flankt .
latza erzielt nach dem 1:1 auch das 2:1 für mainz .
die ecke von jendrisek wird lang und länger und landet bei diagné , der aus vier metern ulreich durch die hosenträger köpft und verkürzt .
aogo bringt eine ecke von links herein , badstuber fliegt heran und köpft aus sechs metern ins linke eck .
erst schoss reisinger einen ball nur an das außennetz , dann köpfte schahin eine flanke von balogun genau neben den rechten pfosten .
schmiedebach flankt von links , im zentrum kann sich abdellaoue gegen jessen durchsetzen und lässt sippel per kopf aus sechs metern keine abwehrmöglichkeit .
vor torwart kessler angekommen legt er quer auf ekici , der den ball freistehend ins leere tor schiebt .
kagawa macht matip mit einer körpertäuschung im mittelfeld nass und schickt dann schmelzer auf dem linken streifen auf die reise .
jovic macht einen weiten ball fest , legt auf barkok ab und dieser spielt jovic wieder an .
fährmann pariert genau vor die füße von meier , der aus sehr spitzem winkel am verdutzten keeper vorbei flach einschießt !
gentner hob den ball aus dem halbfeld in den sechzehnmeterraum , wo niedermeier die kugel klasse stoppte und vor friedrich aus zehn metern ins linke eck hämmerte .
nordtveit spielt den gladbacher per flankenwechsel an , der nimmt den ball aus 17 metern volley .
an subotic vorbei flankte subotic an den zweiten pfosten zum heranrauschenden schmid , der volley aus vier metern einnetzte .
verhaegh vollendete vom punkt zum 3:1 .
ya konan stand ein zweites mal alleingelassen vor wiese , diesmal verzeihte der ivorer nicht .
robben und alaba spielen sich auf der linken seite frei , ehe alaba nach innen flankt .
in der mitte ist petric am elfmeterpunkt schneller am ball als barzagli und netzt volley ins rechte untere eck ein .
seine dritte tormöglichkeit nutzte stindl noch immer in der anfangsphase zur durchaus verdienten frühen führung :
lewandowski war nach einer linksflanke von schmelzer schneller als barth und köpfte aus acht metern ins linke eck .
bei einer ecke von james war die abwehr nicht wach genug , lewandowski wuchtete den ball zum 2:1 unter die latte .
nach einem freistoß von cuisance von der rechten seite schaltete ginter am schnellsten und drückte den ball aus kurzer distanz über die linie .
der gabuner flankt in richtung des zweiten pfostens zu gündogan , der unbedrängt einnickt .
... und raffaels freistoßflanke wehrt hradecky behindert von seferovic nur unzureichend ab , die kugel fällt stindl vor die füße , der aus elf metern hoch ins rechte eck einschießt
hajnal marschiert bei einem konter auf rechts davon und passt dann durch die beine von diagné zu harnik , der aus zehn metern das 4:1 markiert .
volland setzt sich auf der linken außenbahn durch und flankt scharf ans lange eck .
bei einem indirekten freistoß hatte douglas costa zu viel platz und nutzte diesen , um den ball wunderbar aus knapp 25 metern direkt unter die latte zu schweißen .
meier nährte mit dem kopfballtor zum 3:4 in der letzten minute der regulären spielzeit , anderson hatte eine flanke von inui verlängert , wieder die hoffnungen auf ein remis , und traf in der nachspielzeit nach einem durcheinander im strafraum aus rund acht metern tatsächlich noch zum 4:4 .
vom rechten strafraumeck zieht hazard ab , die scharfe hereingabe drückt herrmann am linken pfosten aus kürzester distanz über die linie .
holtby schickt risse in abseitsverdächtiger position über rechts .
diouf angelte sich die zu kurze rückgabe auf baumann , spielte klug quer zu rausch , der direkt und mit viel gefühl den ball ins tor lupfte .
grafite setzt sich im eins-gegen-eins gegen tasci durch , bleibt vor lehmann ganz cool und schiebt die kugel ins rechte eck .
freis netzt vom rechten fünfereck aus ein .
nach kuzmanovics flanke aus dem linken halbfeld wollte brouwers retten , fälschte aber unhaltbar für ter stegen hoch ins eigene tor ab .
an der strafraumgrenze legte der armenier quer zum mitgelaufenen lewandowski , der frei vor karius zum 2:1 einschob .
alaba narrt cha auf der linken seite und bedient mit einer flachen hereingabe müller , der locker einschiebt .
gentner legte am sechzehnmeterraum quer zu misimovic , der , von delpierre mit zu viel platz ausgestattet , mit links maß nahm und das spielgerät höchst sehenswert ins lange eck schlenzte .
dort muss beck nur noch den fuß hinhalten und zum 3:0 vollenden .
groß behielt die übersicht , bediente cohen , der seinen fehlschuss vor dem 1:1 gutmachte und die erneute führung besorgte .
kluge schnappt sich den ball und erzielt nach sololauf aus elf metern halbrechter position die führung .
blitzsauberer konter , den volland nach zuspiel von szalai nastasic umkurvt und wellenreuther mit kernigem linksschuss aus 15 metern das nachsehen gibt .
schließlich läuft alaba an und schlenzt den ball aus 25 metern entfernung perfekt rechts oben ins tor .
abdellaoue drückt den ball aus fünf metern am auf der linie stehen gebliebenen schäfer vorbei in die maschen .
matip setzte sich mit einem schönen solo durch und versuchte huntelaar zu bedienen , dieser kam zwar nicht an den ball , aber hinter ihm bugsierte gebre selassie das spielgerät über keeper wiedwald ins eigene tor .
gnabry zieht aus über 25 metern ab , der ball setzt vor kessler auf und geht ins rechte toreck .
höfler muss aus zwei metern nur noch den linken fuß hinhalten .
caligiuri behauptet sich in der eigenen hälfte gut am ball und spielt anschließend einen tollen diagonalpass über 40 meter direkt in den lauf von burgstaller .
douglas costa spielt den ball mit dem außenrist ans rechte strafraumeck , robben nimmt die kugel auf , schlägt im sechzehner einen haken in die mitte , düpiert damit mavraj und trifft flach ins lange eck !
diekmeier flankt von rechts , in der mitte ist tasci zu weit weg von rudnevs , dessen volley-hammer aus 13 metern fulminant unter der latte einschlägt .
garcias abschluss sprang mit etwas glück von sakai zu bartels , der aus kürzerer distanz ins leere tor einschob .
inui zieht mit dem ball nach innen , wird von keinem nürnberger energisch attakiert und schlenzt das leder aus 16 metern ins lange eck .
die diskussion stellt sich gar nicht , denn stafylidis zwirbelt den ball sehenswert aus etwas mehr als 16 metern ins rechte eck .
lahm krallte sich den ball vor dem strafraum , spielte gefühlvoll in den lauf des goalgetters , und der pole lupfte über baumann hinweg ins netz .
hunt trat selbst an und versenkte das leder flach rechts im eck .
am linken fünfmetereck schießt juan bernat , olkowski fälscht unhaltbar ab .
robben zog aus der zweiten reihe flach ab .
traoré war in position gelaufen und drückt den ball über die linie .
mit einem traumhaften doppelpass hebeln ibisevic und salihovic die lauterer deckung aus .
der bosnier leitet das tor selbst ein , indem er den schnellen angriff einleitet , mit nach vorne eilt , den doppelpass mit burgstaller spielt und letztlich im strafraum den ball zuerst gut mitnimmt und anschließend aus sechs metern sicher ins rechte eck vollendet .
altintop düpierte die bremer defensive mit einem außenristpass direkt in den lauf von baier , der aus zehn metern halblinker position ins lange eck vollstreckte .
doch drmic rauschte in noch zentralerer position heran und bugsierte den ball souverän ins rechte toreck zum 2:0 .
dessen pass ins zentrum nahm hünemeier direkt und überwand wiedwald aus elf metern per linksschuss .
nach castros hereingabe von der linken eckfahne löst sich toprak im strafraum von gegenspieler balitsch und köpft wuchtig aus kurzer distanz mittig am machtlosen schäfer vorbei ein .
grafite ließ im eins-gegen-eins tasci stehen und schob die kugel vorbei an lehmann zum 2:0 in die maschen .
der japaner verkürzte nach de blasis ' messerscharfer flanke noch einmal auf 1:2 .
schwegler schlägt eine flanke von rechts , die lange in den freiburger strafraum unterwegs ist .
dort rauscht robben vollkommen frei heran und drückt den ball mit links direkt in die kurze ecke .
im zweiten versuch kann er rensing schließlich überwinden .
müller filetierte die kölner defensive mit einem feinen querpass auf juan bernat , der bei seinem schuss vom linken fünfmetereck davon profitierte , dass olkowski unhaltbar abfälschte .
mnari greift kenia nicht entschlossen an .
uth schaltet am schnellsten und staubt aus kurzer distanz vor bernardo zur führung ab .
dort steht mlapa völlig blank und köpft aus sieben metern ins linke eck .
bender brachte den ball zu sam , der ihn gekonnt annahm aus acht metern mit links vollendete .
thiago ließ bell in der zweiten reihe aussteigen und traf mithilfe des innenpfostens per flachschuss .
hunt hat dann das auge für petersen , der im strafraum adler im eins-gegen-eins keine chance lässt .
westermann lässt caligiuri im strafraum über die klinge springen , die proteste halten sich im rahmen .
elfer , den blaszczykowski sicher verwandelt .
borowski gibt nach außen zu marin , der spielt zurück in die mitte , wo borowski die von friedrich abgefälschte kugel mit dem schienbein über die linie stochert .
nach einer freistoßflanke aus dem mittelfeld kam sulu gegen die nicht zuschnappende abseitsfalle der bremer und dem zu spät aus dem tor gekommenen wiedwald zum kopfball und vollstreckte über den keeper hinweg ins verwaiste tor .
zuerst rissen ginter , castro und gündogan auf der rechten seite die gäste-defensive auf und aubameyang vollendete aus kurzer distanz gekonnt zum 1:0 .
in der mitte kommt konoplyanka unbedrängt zum kopfball und trifft per aufsetzer ins rechte eck !
lewandowski legt aus dem zentrum hinaus auf götze , der von halbrechts im strafraum trocken zum 3:1 vollendet .
füllkrug dürfte es wohl gewesen sein .
kaderabek hat viel zu viel platz und schlägt den ball unbedrängt mit effet nach innen , wo nastasic verpasst und baba zu weit weg von kramaric steht .
nach der ecke spielt götze doppelpass mit kagawa , dann mit piszczek und bedient schließlich großkreutz , der die kugel im zweiten versuch über die linie stochert .
frankfurt fast hilflos , doch thorandt ebnet gekas den weg
der eingewechselte hahn setzte gegen den ebenso eingewechselten lukimya nach , dessen klärungsversuch von hahns fuß vor die füße von raffael prallte , der abgezockt zum 2:0 einschob .
öztunali läuft wendell davon und legt quer auf malli , der nur noch den fuß hinhalten muss .
bentaleb spielt dann den feinen pass in die gasse auf huntelaar , der sicher vollendet .
di santo köpft lässig in die maschen .
ilsös maßgenauer pass schickt kruse über halbrechts allein richtung ulreich .
nach suttners freistoßflanke kam der fci im zweiten anlauf durch leckie zur hereingabe , sulu klärte unzureichend und cohen staubte in mittelstürmermanier ab .
ribery bedient nach einer schönen kombination martinez , der alleine auf schlussmann ter stegen zuläuft und dem keeper aus zentraler position keine abwehrchance lässt .
jones kommt an den ball und legt ab für draxler .
so hat perisic freie bahn , scheitert aber zunächst an einem reflex von ulreich .
großkreutz , dem niedermeier auf links bei einem klärungsversuch die kugel zuköpfte , legte für barrios quer , und der torjäger überwand ulreich mit einem platzierten flachschuss aus rund 15 metern .
lewandowski passt nach vorne , großkreutz stochert den ball dann zu götze , der freie bahn hat und vom rechten fünfereck adler die höchststrafe verpasst .
brandt bricht auf links durch und schlägt den ball gefühlvoll nach innen .
sokratis schubst ribery , der halblinks frei vor mielitz schießen will .
harnik stochert den ball im fünfer irgendwie über die linie , nachdem füllkrug einen flankenball von der linken seite scharf gemacht hat .
leverkusen führt die ecke kurz aus , bellarabi flankt flach vors tor , boenisch hält am fünfer den fuß hin und trifft ins lange eck .
forsberg schießt den ball anschließend vorbei an maroh ins linke eck , kessler kommt nicht mehr rechtzeitig zurück .
fritz nimmt jiracek den ball ab und spielt direkt auf hunt weiter .
der stürmer schaltet schnell und leitet herrlich in den strafraum zum freien gerhardt weiter .
die frankfurter erobern den ball , schalten schnell um , sodass castaignos den freien seferovic bedienen kann .
weidenfeller pariert mit dem fuß , aus dem hintergrund rauscht wendt heran und jagt die kugel flach aus elf metern ins netz .
rodnei klärungsversuch gegen götze landete bei bender , der die verdiente führung markierte .
vidals scharfe hereingabe erwischt herrmann im fünfer mit der fußspitze !
bikakcic gewann zwar das kopfballduell gegen ujah , den an die strafraumgrenze springenden ball nahm aber olkowski mit vollem risiko und platzierte genau ins linke eck .
kostic zirkelt einen freistoß vom linken flügel vors tor , wo didavi die kugel im fallen an die hacken springt .
in der mitte kommt clemens gegen die unsortierte innenverteidigung zu leicht zum kopfball und nickt ins rechte untere eck ein .
vestergaard wuchtete den ball nach einer ecke per kopf aus kurzer distanz über die linie .
der mittelfeldmann flankt nach innen , wo rosenberg nur noch den fuß hinzuhalten braucht !
aus elf metern schlägt sein flachschuss wieder im linken eck ein .
naldo caligiuri führt den fälligen freistoß aus halbrechter position aus .
herrmann bedient kruse mit dem außenrist , dieser legt den ball von der linken seite vors tor , am zweiten pfosten steht raffael frei und drückt die kugel über die linie .
nach vorarbeit von stindl traf der eingewechselte bittencourt unbedrängt zum 1:2 .
kacar drückt eine ecke von raffael aus vier metern ein .
ein freistoß mit fatalen folgen : brosinski bringt die kugel butterweich in die mitte , wo sich balogun gegen maroh im luftduell durchsetzt und wuchtig einköpft .
bartels leitet die situation selbst ein , nimmt kruse auf rechts mit und geht steil .
ehe delpierre sein comeback versüßte :
baumjohann schickt ibisevic auf die reise , der bosnier ist frei vor drobny eiskalt und besorgt das 3:0 .
dort lässt lewandowski die kugel durch die beine zu müller laufen .
kagawa übernimmt die kugel , umkurvt höwedes , der den schuss von kagawa aus 15 metern noch abfälscht und so unhaltbar für neuer ins netz lenkt .
auf der gegenseite machte der bis dato ineffiziente gregoritsch den deckel drauf und wie :
milosevic klärt bei der ecke per kopf und leitet den konter über sirigu ein .
zwar kann drobny den ball gerade noch zur seite abwehren , doch torun verwandelt den nachschuss aus spitzem winkel .
volland setzte sich an der strafraumgrenze gegen schmelzer durch , dribbelte bis zum rechten fünfmetereck und verwandelte von dort mit einem linksschuss ins linke eck zum 1:0 .
kuzmanovic nagelte den ball aus der distanz sehenswert ins linke eck .
der angreifer tauchte frei vor wolf auf und schaufelte die kugel hoch vor das leere tor zu lewandowski , der per kopfball vollendete .
marx verlängerte am rechten fünfereck per kopf zu de jong , der aus sechs metern zum 1:0 in die maschen einköpfte .
schulz kam nach einer standardsituation mit dem rücken zum tor an den ball , legte sich den ball mit links noch einmal hoch und vollendete dann mit einem fallrückzieher über drobny hinweg in die maschen .
modeste rauscht heran , lässt jung keine chance ihn zu stoppen und köpft aus kurzer distanz ins tor .
der ball prallt aber zu delaney , dem ein klasse kopfball-heber über den schlussmann gelingt .
pekhart ist nach einer ecke von plattenhardt vor friedrich am ball und nickt entschlossen ins rechte eck ein .
zunächst trafen die leverkusener , weil ehret vorne den ball verlor , sam vidals seitenwechsel geschickt durchließ und brecko so barnettas flachschuss ins lange eck nicht mehr verhindern konnte .
eingesetzt von stendera startete seferovic in abseitsposition durch und veredelte das vertikalzuspiel seines kollegen mit dem außenrist .
salihovic war das egal und donnerte das spielgerät zentral unter die latte zum 1:0 .
raffael kam am flügel an den ball , spielte in die mitte , wo kruse noch verpasste , herrmann aber aus 15 metern die linke klebe auspackte und das leder mit seinem schwächeren fuß aus leicht halbrechter position ins linke eck drosch .
theuerkauf kam nicht richtig ran , aigner war hellwach , schnappte sich den ball und schob frei vor davari überlegt ins rechte eck ein .
augustin macht auf rechts enorm alarm .
reus fackelt nicht lange und jagt das leder aus sechs metern unter die latte .
den fälligen freistoß bringt rodriguez aus dem rechten halbfeld mit schnitt an den fünfer , wo luiz gustavo blank steht und unter die latte einnickt .
ibisevic verwandelte sicher zum 2:0 für den hauptstadtklub .
abgefälscht von klein sauste das spielgerät ins linke eck .
sakai vertändelt den ball leichtsinnig gegen nicolai müller , der den turbo zündet .
rückkehrer weigl traf aus über 20 metern perfekt rechts oben in den torwinkel .
pekhart hat da freie bahn und erzielt den ausgleich .
janker verstolpert bei der ballannahme das spielgerät , götze kann so tempo aufnehmen und schlussendlich den mitlaufenden ribery auf links bedienen .
schmid fand den völlig freistehenden hinteregger , der köpfte wuchtig ein .
piszczek passte in die spitze auf aubameyang , der ulreich halbrechts umkurvte und aus spitzem winkel verkürzte .
hübner flankt aus dem linken halbfeld , kramaric steigt hoch und lässt hitz mit seinem kopfball aus zwölf metern keine abwehrchance .
hunt vollendet mit einem flachschuss ins rechte eck .
stindl spielt den ball zu raffael , der hazard in der rechten strafraumhälfte schön in die gasse schickt .
es folgt der doppelpass mit brandt , ehe der türke aus spitzem winkel neuer keine chance lässt .
raffael ist auf und davon , läuft frei auf tyton zu und schiebt zum 3:1 ein .
kroos enteilt kollege höwedes und schließt von halblinks mit einem platzierten rechtsschuss aus 14 metern ins rechte untere eck ab .
stendera will rebic am strafraumrand anspielen und hat glück , dass der ball von badstuber genau in den lauf von rebic prallt , der sofort eiskalt an zieler vorbei ins rechte toreck einschiebt !
über die rechte seite kombinieren sich robben und rudy sehenswert mit einem doppelpass in den rücken der abwehr .
gomez legt am strafraum mit der brust für müller vor .
doppelpack von gomez , der von einer perfekt getimten vorlage von lahm profitiert .
der brasilianer fand schließlich im zentrum kramer , der nur noch einzuschieben brauchte .
polak erobert den ball und befördert ihn per grätsche zu dejagah weiter .
lewandowski enteilte bender und hummels , nahm den ball herunter und jagte das leder aus nahdistanz ins netz , nachdem bürkis versuchte rettungstat fehlgeschlagen war .
heller sieht gondorf zentral vor dem tor , der bleibt cool und erzielt das 1:1 .
nach nordtveits ecke verlängert hanke am ersten pfosten per kopf und stranzl köpft am zweiten wuchtig unter die latte .
im zentrum lauert kadlec , der aus kürzester distanz einnetzt .
und so gelang dem fc nach zahlreichen anläufen der treffer zum 2:0 : rudnevs ' scharfer schuss vor das tor landete bei modeste , der nur den fuß hinhalten musste und den ball über die linie drückte .
diego spielt links gefühlvoll in den lauf von schäfer , der judt enteilt .
mit der letzten aktion des spiels traf rupp sehenswert aus 16 metern in die maschen zum endstand .
von dort aus flankt olkowski auf den " kurzen " pfosten , wo osako grätschend den ball an gulacsi vorbei ins tor spitzelt .
nach harniks präziser flanke von rechts war okazaki im zentrum schneller als cherundolo und bugsierte das leder aus kurzer distanz über die linie .
nach flanke von der rechten seite von stindl kommt hanke völlig frei zum kopfball , weil gegenspieler rincon am boden liegt , und köpft ins linke eck ein .
russ setzte sich mit viel willen und ein wenig glück gegen boateng und fuchs durch und traf dann mit einem kunstschuss mit dem außenrist maßgenau halbhoch neben den linken pfosten .
von dort prallt der ball in den rückraum zu meier , der einmal mehr seine torjägerqualitäten unter beweis stellt .
djourou schiebt das leder trocken flach ins rechte untere eck .
ivanschitz setzt ivanschitz ein , läuft sich dann frei und bekommt den ball auf den rechten schlappen serviert .
es folgt diesmal der äußert zügige angriff , an dessen ende bentaleb das leder überragend in den strafraum zum lauernden burgstaller hebt .
nach dem folgenden eckball kommt holtby am strafraumrand zur flanke .
nach einem doppelpass passt ochs im sechzehner quer zu gekas , der aus kurzer distanz locker einnetzt .
müller zieht aus 17 metern ab , der ball wird noch abgefälscht und landet links fast an der torauslinie bei ribery , der sofort schaltet und hart in den fünfmeterraum zu lewandowski passt , der gekonnt sein zweites tor des nachmittags erzielt !
aus dem nichts irgendwie das 1:0 : hilbert erobert die kugel und nimmt castro mit .
salihovic zirkelte einen direkten freistoß aus 22 metern mit dem linken fuß über die abwehrmauer hoch ins rechte eck .
brooks köpfte nach einem eckball über den durch den fünfmeterraum irrenden mathenia hinweg zu ibisevic , der aus kurzer distanz seinen zweiten treffer des nachmittags erzielte .
ecke senkt sich tückisch in den fünfmeterraum , dort kommt wollscheid ohne gegenspieler an die kugel und drückt sie aus kürzester distanz in die maschen .
holtby spitzelte zum freien lasogga , der aus sieben metern halbrechter position ins leere tor einschoss .
bender serviert götze den ball in den strafraum .
richter nimmt das leder auf , zieht an falette vorbei .
kurze zeit später traf der österreichische nationalspieler erneut , nachdem sararer und maxim ungestört vorbereiten durften .
werner spielt den langen ball auf maxim , der dann von einem riesenbock von casteels profitiert .
mkhitaryan leitet den angriff selbst ein und startet dann durch .
vestergaard und casteels erwischen die hereingabe nicht , am zweiten pfosten grätscht sie raffael glücklich irgendwie über die linie .
hong schickte max auf die reise , der ehemalige karlsruher bediente caiuby und in der mitte vollstreckte finnbogason eiskalt .
der ball wird in die spitze auf herrmann gespielt , der sich an der strafraumgrenze um die eigene achse dreht und dann in den sechzehner in den lauf von raffael durchsteckt .
zabavnik kommt links gegen arnautovic zur flanke .
welz entschied sofort auf strafstoß , den podolski sicher verwandelte .
der schuss von aubameyang aus 14 metern rechter position schlägt im torwarteck ein .
amanatidis legt bei einem konter quer auf ochs , der aus 19 metern fulminant abzieht .
nach balleroberung des kurz zuvor eingewechselten kirch traf immobile mit einem satten schuss ins linke toreck .
der flachschuss findet seinen weg ins linke untere eck .
modeste schloss einen perfekten konter sicher zum 2:0 ab .
nach einem freistoß für den sc durch ravet verliert die kölner deckung petersen aus den augen , der den ball volley mit links unter die querlatte jagt .
die frühe führung für die hausherren : brosinski schaufelt die ecke von rechts in die mitte , am ersten pfosten kommt bell zum kopfball und verlängert die kugel vor die füße von cordoba .
bittencourt dreht die partie !
ein katastrophaler fehler westermanns ermöglichte schließlich kießlings zwölftes saisontor :
ji tankt sich gegen levels durch und passt auf werner , der den ball einfach mal vor den rechten pfosten zu koo schaufelt .
kagawa chippt das spielgerät mit dem rechten außenrist an die fünfmetergrenze , wo aubameyang zum flugkopfball abtaucht und zum 3:1 trifft .
poulsen muss aus kurzer distanz nur noch einschieben .
kurze variante von grillitsch auf fritz , dessen flanke vestergaard mit der schulter ins tor verlängert .
joker lewandowski und thiago besorgten letztlich das klare 5:0 .
obraniak schlägt aus dem linken halbfeld einen weiten freistoß in den strafraum , wo benaglio nur halbherzig aus seinem kasten kommt .
colautti legte perfekt ab zu arango , der dem herausstürzenden keeper heerwagen aus sechs metern keine abwehrmöglichkeit ließ .
lehmann tritt an und trifft souverän ins linke toreck .
in der mitte verpasste mckenna den ball , den almeida aus kurzer distanz einnetzte .
schließlich legt dragovic in der strafraummitte gegen äußerst passive wolfsburger zu seinem freistehenden abwehrkollegen jedvaj , der aus sechs metern abgeklärt ins rechte eck einschiebt !
ujah schließt aus der drehung gekonnt gegen den lauf von mathenia ins linke toreck ab !
die flanke von junuzovic findet den kopf von prödl , der wuchtig köpft .
so kann grifo schipplock bedienen , der den ball an unnerstall vorbei ins tor spitzelt .
nach feinem pass von halblinks über die abwehr hinweg stoppt sich blaszczykowski halbrechts im sechzehner den ball und überwindet ulreich aus acht metern .
coman umdribbelt kaderabek und findet tolisso , der an die strafraumgrenze ablegt auf kimmich .
im anschluss an eine ecke legt hummels per kopf quer auf barrios , der aus acht metern an unnerstalls glanztat scheitert .
das 4:1 : ramos vollendet piszczeks rechtsflanke volley .
die folgende ecke erwischt hübner im luftduell mit hector , nickt an den balken .
tah spielte einen eigentlich harmlosen rückpass zu leno , der den ball direkt wegschlagen wollte , da dieser aber just im falschen moment aufsetzte , säbelte der schlussmann über die kugel und diese trudelte ins netz , 0:1 .
mkhitaryan zirkelt eine ecke von links gefährlich an die fünfmeterraumgrenze , wo sich hummels robust gegen drei bewacher durchsetzt und ins rechte eck einköpft !
100 . freistoß von kiyotake führt zum erfolg für den club .
johnson bekommt zu viel platz von schmelzer und nutzt das , indem er trocken aus sieben metern einnetzt .
vidal tritt an und zielt aufs rechte eck .
dort steht hummels mutterseelenallein und köpft aus knapp elf metern in die maschen zum 1:0 ein .
dort kommt piszczek vor lanig an den ball und köpft aus fünf metern ein .
herrmann kann sich das eck aussuchen , entscheidet sich aber für den tunnel gegen wetklo .
boka läuft alleine auf sippel zu und lässt dem keeper der pfälzer mit einem lupfer von der strafraumgrenze keine chance .
brosinskis scharfe hereingabe setzt coman im fünfer mühelos in die maschen .
podolski schiebt aus 15 metern ins leere tor ein .
der keeper aber war herausgeeilt , seferovic roch den braten und schoss die kugel ins leere tor , die entscheidung .
holtby nagelt den ball aus 20 metern zentraler position maßgenau in den linken winkel .
tah chippt den ball in den strafraum , das leder fällt chicharito auf die stirn .
vor die füße von lasogga , der das leder aus 22 metern mit dem rechten außenrist flach ins rechte eck jagt .
elia behauptet sich dort gegen ayhan und hoogland und schickt dann di santo mit einem pass an die grundlinie .
cigerci verlängert per kopf auf kalou , der mann von der elfenbeinküste lässt zambrano stehen und vollstreckt eiskalt .
carvajal läuft allen davon , dringt in den sechzehner ein und schiebt den ball dort an giefer vorbei zum mitgelaufenen castro .
katastrophenrückpass schickt raffael auf die reise .
auf schöne vorlage von herrmann musste er die kugel nur über die linie drücken und jubelte über sein erstes ligator .
der freistoß von özcan von der linken seitenlinie findet den sträflich freistehenden pavard , der den ball per kopf ins rechte eck verlängert .
schieber traf nur vier minuten nach dem zweiten tor zum 0:3 .
weis muss in der mitte nur noch einschieben .
plattenhardt tritt zum freistoß an und zirkelt den ball mit effet über die mauer und genau ins rechte toreck !
pukki setzt nach und vollendet per abstauber aus kurzer distanz .
rudy zieht das tempo im mittelfeld an und nimmt halblinks volland mit .
unmittelbar vor dem pausenpfiff köpfte wollscheid nach einer freistoßflanke von ekici aus zentraler position im strafraum zum halbzeitstand ein .
nach einem herrlichen spielzug über grifo und frantz steckt grifo zu niederlechner durch .
nach einer herausragenden spieleröffnung von naldo war konoplyanka von sörensen auf der linken seite nicht mehr einzufangen , der konoplyanka legte im richtigen moment quer und embolo rutschte mit dem ball über die linie .
spielte stindl auf der gegenseite einen traumpass in die gasse auf wendt , der frei vor mathenia auftauchte und diesem keine chance ließ .
rafinha schaltet sich ein , flankt von der rechten seite ans linke fünfereck .
meyer reagiert am schnellsten und versenkt das leder .
nach einer flanke von links legte joselu im sechzehner per kopf quer zu stindl ab , der aus fünf metern ungedeckt zum 1:1 einschoss .
uchida serviert die kugel in den lauf von meyer , der an der strafraumgrenze callsen-bracker tunnelt und dann lässig zum 4:1 einschiebt .
ehe kurz darauf der erst x-jährige werner zu einem klasse sololauf ansetzte und keine 60 sekunden später den stuttgarter doppelpack perfekt machte .
dort verspringt werner der ball eigentlich bei der annahme , doch christensen und vestergaard legen unfreiwillig zurück , sodass der stuttgarter reaktionsschnell aus sieben metern ins linke eck vollstreckt .
dort schnappte sich petersen die kugel , der heintz alt aussehen ließ , horn umkurvte und zum 2:0 einschob .
diego lässt sich die chance nicht nehmen und verwandelt den fälligen strafstoß ins linke untere eck .
pjaca lauert im hintergrund und hat aus zentraler position per direktabnahme keine mühe .
der kapitän hob den kopf und legte noch einmal zurück zu petersen , der an der fünfmetergrenze zum 3:4 einschob .
götze passte mustergültig in die schnittstelle der abwehr zu kagawa , der freie bahn hatte , heimeroth umkurvte und aus 14 metern locker ins leere tor einschob .
nach flanke von kruse nutzte kruse den ihm gewährten platz rechts im strafraum und schoss den ball wuchtig aus spitzem winkel unter die querlatte ein .
der niederländer gab scharf nach innen , kapitän cacau erledigte den rest ohne große mühe .
geis fasste sich ein herz und zog aus 25 metern ab .
nach einer ecke flankte huszti präzise in den fünfer auf diouf , der aus kürzester distanz per kopf den treffer zur hochverdienten pausenführung markierte .
zunächst klärt pizarro am ersten pfosten nach einer ecke von demirbay von rechts .
vogt schlägt den weiten diagonalball auf hector , der die kugel gut mitnimmt und über wiedwald hinweg in die maschen hebt .
dort setzt sich kießling fast müherlos gegen delpierre und beck durch und köpft zum 3:0 ein .
didavi hebt den ball über die mauer und profitiert zugleich davon , dass felipe die kugel mit dem rücken noch minimal abfälscht .
rupp schickt maxim an der rechten strafraumkante in die tiefe .
mehmedi fackelt im strafraum nicht lange und nagelt den ball unter die querlatte .
und wagner ist dann schneller als mavraj und staubt aus vier metern ab .
das leder segelt an zwei augsburgern vorbei bis hin zu selke , der am zweiten pfosten nur noch den fuß hinhalten muss .
nach einer gefährlichen freistoßflanke von castro von der linken seite ist es guerreiro , der den ball unhaltbar ins linke untere toreck verlängert .
kohr führt sich mit einem wunderbaren öffnenden pass auf bellarabi ein , der , fast exakt wie beim 3:1 in die mitte zu volland legt .
grafite setzt sich im eins-gegen-eins gegen tasci durch , bleibt vor lehmann ganz cool und schiebt die kugel ins rechte eck .
das erste tor bereitete der japanische mittelfeldregisseur kiyotake per tückisch getretenem freistoß vor .
sokratis schaltet sich ein , lässt mascarell mit einer finte stehen und knallt die kugel von halbrechts fulminant in den linken winkel .
kvist verliert den ball im mittelfeld durch eine unaufmerksamkeit an petersen , der sofort hunt steil schickt .
dann kommt rolfes an die reihe und schießt aus sechs metern doch noch ein .
wendt gibt die kugel von der linken seite flach herein , im zentrum bekommt herrmann den fuß gerade so an die kugel und verlängert sie flach ins lange eck .
thiago spielt einen überragenden ball genau in die schnittstelle , wo lewandowski schon wieder auf der lauer liegt .
die ecke von meyer flog in den fünfer , wo matip im getümmel hart bedrängt von nilsson zum kopfball kam und ins linke eck einnickte .
piszczek wirft von der rechten seite weit ein .
den abpraller verwertete kostic zum 1:0 .
kampl schaufelt einen freistoß aus dem mittelfeld links in den strafraum zu halstenberg , der höher als gegenspieler toljan steigt und ins zentrum zum freistehenden sabitzer nickt .
riether flankt aus dem linken halbfeld in die mitte , wo mohamad den ball per kopf unzureichend abwehrt .
am kurzen pfosten setzt sich demichelis durch und erzielt die ersehnte führung für die hausherren .
das spielgerät fällt daraufhin vor die füße von stindl , der abstaubt .
über zieler hinweg , der womöglich etwas zu weit vor seinem gehäuse stand , zischte das leder ins netz .
verhaegh auf oehrl , der zurück zu bellinghausen , der die kugel aus 20 metern ins lange eck schlenzt .
vom pfosten prallte das leder ins feld zurück , podolski setzte nach und schob das sportgerät mit links ins linke eck .
im anschluss an einen einwurf hebt rüdiger das abseits auf , tobias werner flankt präzise nach innen auf milik , der aus nahdistanz trocken vollendet .
im zentrum verliert plattenhardt briand kurz aus den augen , und der stürmer jagt das leder wuchtig aus zehn metern ins rechte eck .
plötzlich steht 's 2:1 ! russ ' langen ball aus dem mittelfeld muss eigentlich thorandt klären , doch der rutscht aus und schickt gekas ins eins-gegen-eins mit kessler .
torwart leno pariert das leder zur seite in richtung grundlinie , doch dort steht dost .
nachdem zuvor onisiwos versuch im strafraum geblockt worden war , traf latza erneut von der strafraumgrenze und diesmal mit der hilfe des innenpfostens zum 2:1 .
reus bleibt aus elf metern cool und setzt den ball rechts unten ins netz .
kiyotake legt die kugel von der rechten seite flach in den strafraum , der stürmer legt per hacke ab für stindl .
kießling nimmt den ball am strafraum mit der brust an , hebt das leder elegant über blaszczykowski und an langerak vorbei zu reinartz , der das leder vor hummels über die linie stochert .
gebhart setzte sich links gegen diekmeier durch und legte von der grundlinie zurück auf pekhart , der volley aus sechs metern einschoss .
vor dem dortmunder kam aber russ an den ball und grätschte ihn unglücklich ins eigene tor .
rudy flankt vom rechten strafraumeck nach innen zu modeste , der haarscharf im abseits steht und dann aus kurzer distanz per kopf trifft .
nicu bedankte sich und netzte mit einem flachschuss aus elf metern ins rechte eck ein .
müller war beim abpraller hellwach und jagte das leder aus zwei metern hoch ins tor .
doch klaus war mitgelaufen und verwertete den nachschuss mühelos zum 2:0 .
wie sollte es anders sein : flanke barnetta , kopfball choupo-moting aus elf metern .
bei einer ecke von links haut kacar zunächst über den ball , doch die mainzer kriegen die situation nicht bereinigt .
calhanoglu zieht eine ecke von links mit effet nach innen .
finnbogason verschafft sich mit einer schusstäuschung platz , macht aber einen haken und überwindet mit links aus 11 metern sommer , der noch dran war .
dort stiegen huntelaar und hünemeier zum kopfball hoch und hünemeier beförderte das spielgerät unglücklich links neben den pfosten ins eigene tor .
kadlec probiert es einfach mal aus über 30 metern , stuttgarts schlussmann lässt den ball nur nach vorne abprallen .
der ball prallt über umwege zu volland , der roberto firmino einsetzt .
augustin leitet in die tiefe auf werner weiter .
ji war unhaltbar für gomes .
nach feiner eröffnung über kruse , der durchs freie mittelfeld wandelt , ist es bartels , der an den ball kommt .
grandiose kombination der borussia : mit direkpässen schickt traoré den ball über schulz weiter zu nordtveit , der aus rechter position ins linke eck trifft .
choupo-moting sprang der ball in aussichtsreicher position vom fuß .
nach einer ecke segelt der ball hoch in den strafraum , dort tankt sich piszczek zuerst gegen huntelaar durch und nagelt den ball im anschluss sehenswert per drehschuss ins lange eck .
nach einer ecke traf söyüncü per kopf zum 2:1 .
osako wieder spielt den pass in die tiefe zum startenden ujah , der im eins-gegen-eins baumann aus 14 metern keine chance lässt .
marica flankte von der linken seite aus dem halbfeld , niedermeier drückte den ball am zweiten pfosten aus fünf metern per kopf über die linie .
nach einer flanke aus dem halbfeld köpfte der aufgerückte polnische nationalspieler von halblinks ans rechte fünfereck , wo kagawas volleyschuss von der unterkante der latte den weg ins tor fand .
ramalho verlagerte das spiel , öztunali flankte von der rechten seite an den zweiten pfosten , dort rauschte latza heran und nickte ein .
harit verlädt zieler ganz souverän und schiebt flach in die rechte ecke ein .
draxler lässt zwei leute locker stehen , passt allein vor dem tor quer zu pukki .
mainz spielt den konter überragend aus , öztunali findet gbamin am strafraum .
während milik noch an casteels und dem pfosten scheitert macht es reinartz besser und versenkt die kugel trocken im tor .
hahn hat nach einem steilpass freie bahn , legt sich das leder mit der hacke an der strafraumkante zurück und überlässt für bobadilla .
idrissou gelang nach einem freistoß von bradley tatsächlich noch der anschluss .
stindl bedankt sich und vollendet mit einem sehenswerten schuss aus 18 metern zum 1:1 .
herrlicher spielzug der kölner über osako und gerhardt , der die kugel in die schnittstelle zwischen darmstadts innenverteidiger sulu und caldirola spielt .
und der niederländer konnte sich in der schlussphase noch eintragen , nachdem schürrle und kruse zu viel platz bekamen und für dost auflegten .
nach einer ecke von der linken seite löste sich gomez im zentrum und köpfte zu seinem ersten bundesligator für wolfsburg ein .
piszczek ackert sich über rechts nach vorne , am ende hat aubameyang raum über rechts .
sahin fasst sich ein herz und schließt per dropkick ab .
der pole beweis dann übersicht , legt quer nach hinten zurück auf gündogan , der aus 16 metern zentraler position flach ins rechte eck vollendet .
und postwendend der ausgleich : aranguiz chippt den ball in den strafraum zu chicharito , bell verschätzt sich .
jung schickt celozzi steil , der von der grundline in die mitte flankt .
hahn : hahn erzielte nach herrmanns maßflanke per kopf seinen fünften treffer in den letzten vier spielen .
dieser zwang seinen keeper ulreich zu einer glanzparade , woraufhin osako allerdings zu seinem ersten bundesligator abstauben konnte .
geromel rettete zunächst , schoss aber mckenna an , von dessen bein der ball wieder an geromel abprallte und ins tor flog .
hazard steckte geschickt für stindl durch , der klug raffael bediente für die gäste .
die westfalen führen kurz aus , kagawa übernimmt das leder und spaziert förmlich in den sechzehner .
füllkrug trat an und sorgte für die wende .
arnold erhascht den schnittstellenpass und tunnelt per direktabnahme zieler .
der österreicher legte quer , und über ibisevic prallte das spielgerät zu ba , der aus fünf metern das 1:0 besorgte .
frings bringt einen freistoß aus dem halbfeld lang an den sechzehner , wo prödl per kopf zu mertesacker verlängert .
bei einer hereingabe von abdessadki steht tasci viel zu weit weg von idrissou , der sich artig bedankt und aus neun metern in den rechten winkel köpft .
am ende hat de blasis glück , dass gulacsi sich recht weit in die linke ecke geworfen hat und mit dem fuß nicht mehr so richtig dran kommt .
auch das eigentor von braafheid in den schlussminuten , nachdem bastians wuchtig in die mitte passte , änderte am ende nichts mehr an dem verdienten heimerfolg der münchner .
herrmann initiiert an der mittellinie mit raffael , der kramer mitnimmt .
kruse spielt von links quer in den lauf von rosenthal .
bender bringt den ball zu sam , der ihn gut annimmt und gekonnt aus acht metern mit links vollendet .
die sge fand ihren faden wieder , spielte die überzahl clever aus und stellte durch joselu .
salihovic zirkelte einen direkten freistoß aus 22 metern mit dem linken fuß über die abwehrmauer hoch ins rechte eck .
höwedes steigt nach einer ecke schulbuchmäßig hoch und köpft unbedrängt ins lange eck .
ivanschitz tritt an und verwandelt souverän ins linke eck .
der mainzer erzielt sein drittes tor am heutigen tag und was für eines !
der paraguayer köpfte aber nur das linke knie von blaszczykowski an , von wo aus die kugel die linie überquerte .
chicharito dreht sich und schließt in einer bewegung ins rechte untere eck ab .
guedé verlängert einen abschlag von bürki in den lauf von mehmedi .
lewandowski und götze wuseln sich im sechzehner durch die gegnerische abwehrreihe :
mit etwas glück landet der ball nach einem schuss von hegeler von der strafraumkante und einer richtungsänderung von lukimya bei stocker , der sich schnell dreht und hart unter die querlatte vollendet .
damit liegt er in der torschützenliste wieder vorn .
wieder gewann dante ein kopfballduell , über luiz gustavo landete das leder bei schürrle , der trocken zum 2:0 einschoss .
dort leisten sané und anton nur begleitschutz , kommen aber nicht in den zweikampf mit hartmann .
der flachschuss von schmiedebach stoppt diouf an der fünfmeterlinie , dreht sich und schießt .
gregoritsch zirkelte den fälligen freistoß perfekt ins rechte toreck .
die ecke von bailey kommt mit viel schnitt in die mitte , bender schraubt sich am ersten pfosten hoch und köpft den báll ins rechte eck .
über zoua und arslan landet der ball bei jansen , der jung aussteigen lässt und dann aus elf metern ins lange eck vollendet .
younes bricht über den rechten flügel durch und flankt nach innen .
neustädter " klärte " eine ecke von latza vor die füße von bussmann , der aus 16 metern sofort abzog und das spielgerät wuchtig in die maschen drosch .
der eckball von kiyotake kommt auf den zweiten pfosten , pekhart bezwingt hummels im luftkampf deutlich und köpft aus kurzer distanz zur führung ein .
pander vertändelt den ball gegen lars bender .
vidal spielt im rechten moment auf lewandowski , der von halbrechts aus elf metern hitz keine chance lässt .
nach einem feinen dribbling von karaman drückte briand die kugel richtung tor , bürki kratzte sie von der linie , doch der freiburger briand bugsierte sie in die maschen .
misimov mit der ecke , badstuber lässt dzeko zu viel platz und der bosnier köpft sicher ein .
das leder fällt dann dahoud vor die füße , der aus 15 metern auf 3:4 verkürzt .
ilsanker , der heute in die innenverteidigung beordert worden ist , spielt einen katastrophalen rückpass und zwar direkt in den fuß von aubameyang .
kroos lupft den ball in den laufweg des torschützenkönigs , der die kugel super mitnimmt und aus der drehung ins rechte eck trifft .
edu rauscht heran und trifft vom linken fünfereck .
balitsch nickt nach der ecke aufs tor , rensing kommt nur mit einer hand ran , und rolfes staubt aus kürzester distanz ab .
müller legte gegen den unnötig herausgestürmten özcan im fallen quer zum mitgelaufenen lahm , der zum 2:0 vollendete .
pekarik flankt anschließend von rechts in den strafraum , wo dzeko steht und aus elf metern aus vollem lauf trocken ins rechte untere eck vollendet .
links im strafraum löffelt sancho den ball ganz gefühlvoll an das rechte fünfereck , wo reus problemlos zum 4:0 einnickt .
mehmedi steckte in einem konterangriff für den ebenfalls eingewechselten brandt durch , der zum hochverdienten 2:1 einschoss .
ribery tritt an und nagelt das leder aus 20 metern leicht halblinker position in den rechten winkel .
sahin kommt somit heran und schließt flugs mit links ab und findet gegen drei mainzer die lücke .
bugera verliert auf der linken seite im aufbau den ball an chandler , der sofort nach innen zieht und vom strafraumrand ins rechte untere toreck einschießt .
ehe stoppelkamp eine flanke von koc von rechts mustergültig per kopf zum 2:0 nutzte .
stellten für drobny noch keine probleme dar , doch als van buyten einen freistoß von robben unbedrängt einköpfen durfte .
kurz darauf drang kroos über das linke strafraumeck in den sechzehner ein und legte quer auf shaqiri , der zentral aus zehn metern den fuß von müller traf , von wo das spielgerät unhaltbar im netz landete .
inui dringt von links in den strafraum ein , ungestüm bringt ihn jedvaj zu fall .
rafinha flankt aus dem linken halbfeld , vom zweiten pfosten legt müller den ball per kopf ins zentrum und james
toljan wirkt irritiert , caiuby bedankt sich und köpft ein .
gnabry läuft mit dem ball in den sechzehner und schiebt anschließend überlegt ins lange eck ein .
guerrero bewies am strafraumrand übersicht und bediente rechts sala , der per aufsetzer volley ins linke toreck das sehenswerte 1:0 für die hamburger erzielte .
dort rauscht klein heran , zieht mit rechts wuchtig ab und trifft maßgenau neben den rechten pfosten !
das 3:1 ! brekalo schlenzt den fälligen freistoß an den zweiten pfosten , wo knoche höher steigt als jorge meré und mit hilfe des linken innenpfosten vollstreckt !
caiuby flankt ins zentrum auf den " zweiten " pfosten , wo gregoritsch lässig ins rechte eck einnickt .
eine standard-situation von bellinghausen brachte die gäste überraschend , aber nicht unverdient in führung : sankoh verlängerte per kopf auf den völlig freistehenden hosogai , der aus fünf metern per aufsetzer traf .
im strafraum lässt der rechtsverteidiger dann geschickt einfach liegen für hinterseer , der fährmann aus halbrechter position mit einen flachschuss ins kurze eck überwindet !
pizarros rückkehr hat sich jetzt schon ausgezahlt .
tisserand legt in der zweiten reihe quer auf malli , der mittelfeldspieler zieht aus rund 30 metern ab und der ball schlägt mittig hoch ein .
kießling legt am strafraum von beck und vorsah bedrängt für sam auf , der den aus seinem tor stürzenden starke mit einem überlegten heber überwindet .
nach einer flanke von pekarik steigt ramos zum kopfball hoch .
lanig flankt aus dem halbfeld , der ball ist lange in der luft .
caligiuri tritt über die linke seite an und legt den ball in den rückraum zu perisic , der aus acht metern eiskalt verwandelt .
werner marschiert auf der rechten seite subotic davon und schließt anschließend aus sehr spitzem winkel präzise ins lange eck ab .
dort steht höwedes plötzlich gegen drei bremer und kann gebre selassie nicht am kopfstoß ins rechte eck hindern .
jung brachte das leder nochmal ins zentrum , dort verlängerte hinteregger ins eigene tor .
die flanke von kaderabek in den rücken der abwehr landet bei zuber , der mit links direkt draufhält .
nach einem feinen pass in die tiefe von xhaka ist alvaro dominguez auf und davon und flankt von links nach innen , wo hosogai raffael aus den augen verliert .
toller konter der freiburger : mehmedi nimmt das leder an der mittellinie auf , sein traumpass erreicht guedés laufweg , der russ und djakpa enteilt , trapp umkurvt und überlegt einnetzt .
sunjic im strafraum im duell mit kießling , der stuttgarter spielt den ball vor dem angreifer weg und bellarabi genau vor die füße .
prib empfängt diesen am linken strafraumeck und zieht aus 15 metern ab .
diallo spielt muto an , der sich mit dem rücken zum tor um baumgartl herumwindet und aus 22 metern sofort abzieht .
boateng düpiert kobiashvili und passt von rechts flach in die mitte , wo ribery sich im rücken von lell freischleicht und kraft aus sieben metern keine abwehrchance lässt .
fährmann will abwehren , serviert den ball so jedoch genau vor die füße von olic , der aus kurzer distanz vollstreckt !
seferovic startete in allerdings stark abseitsverdächtiger position durch und veredelt das vertikalzuspiel seines teamkollegen vor baumann cool mit dem außenrist .
rolfes schickt kießling aus der eigenen hälfte allein richtung tor der wolfsburger .
dort ist petersen zur stelle , der heintz erneut als aussehen lässt , einen haken an horn vorbei schlägt und dann einschiebt .
diesmal war es debütant walace , der mit hilfe des linken innenpfostens per kopf vollstreckte .
bruma konnte gnabrys flachschuss aus 16 metern nicht verhindern , leicht abgefälscht vom bruma schlug der ball rechts im eck ein .
lahm hob den ball über die abwehr in den lauf von ribery , der volley aus zehn metern ins rechte eck einschoss .
burgstaller lässt erst sörensen auf dem rechten flügel stehen , ehe burgstaller mit joker embolo einen einfachen doppelpass spielt .
dabei trifft er das knie von ivanschitz .
hartmann bleibt eiskalt und erzielt mit einem präzisen rechtsschuss ins linke untere eck das 1:0 .
baier eroberte gegen weiser den ball und steckte klug zu mölders durch , der im eins-gegen-eins neuer durch seinen harten schuss keine chance ließ .
raffael spritzt dazwischen und legt im strafraum quer zu marica , der die kugel etwas glücklich über die linie drückt .
der schuss von bebouversuch wird von bell abgefälscht und landet vor den füßen von füllkrug , der sich die kugel kurz zurechtlegt und dann unhaltbar zum 3:2 trifft !
nach einem eckball von links legte schieber am fünfmeterraum zu wolf ab , der wuchtig einschoss .
öztunali spielt mit der hacke muto an , der daraufhin ein klasse solo startet , gegen nordtveit und vogt in den strafraum eindringt und dann auch noch das tor erzielt .
asamoah setzte sich rechts am strafraum gegen wendt durch , der ihn von hinten von den beinen holte .
kruse profitierte zum zweiten mal vom assist von bartels und schob ein .
toprak bedient umgehend boenisch , der aus elf metern von links ins lange eck vollendet .
kampl bleibt unmittelbar vor dem tor an gondorf hängen , doch kießling stolpert die kugel zu brandt weiter , der aus vier metern zum 2:1 trifft .
salihovic zirkelte einen direkten freistoß aus 22 metern mit dem linken fuß über die abwehrmauer hoch ins rechte eck .
gondorf macht sich lang , um den ball noch vor ulreich zu erwischen und spitzelt diesem das leder durch die beine ins tor .
werder kann nicht entscheidend nach einem freistoß klären , koo schießt , mielitz hält und verhaegh kann dem abpraller kaum ausweichen , trifft zum 1.1 .
nach einem schnell ausgeführten freistoß von schmelzer traf aubameyang zum überfälligen 1:0 .
für die entscheidung sorgte modeste dann schließlich acht minuten vor dem ende der regulären spielzeit :
stendera verliert den ball gegen risse , der den schnellen konter über ujah einleitet .
die flanke des ingolstädter rechtsverteidigers fliegt zwischen die innenverteidiger , wo jung hochsteigt und gegen die laufrichtung einköpft .
james verlor den ball im mittelfeld , donis setzte zum sololauf an und legte die kugel im strafraum auf ginczek quer , ginczek schob zur führung ein .
chicharito verlädt zieler mit einem präzisen schuss ins rechte eck !
kliment steigt nach ecke von rechts hoch und trifft akkurat per kopf ins linke toreck !
nach einer ecke von rechts fliegt mehmedi noch am ball vorbei , doch in seinem rücken hat sich kempf freigestohlen .
nach einem eckball beförderte castro einen befreiungsversuch clever volley sofort zurück in den strafraum , wo kießling gegen die auf abseits spekulierende abwehr per flugkopfball vollendete .
lumb bringt die ecke von rechts rein , am fünfer kann makiadi alleine hochsteigen und einnicken .
" derdiyok , der im stile eines torjägers abzieht und gekonnt ins linke eck einschießt .
nach den minuten 1 und 31 der dritte starke eckball von calhanoglu und bereits das zweite tor : der türke schießt diesmal von der linken seite scharf nach innen , wo zunächst bellarabi mit dem hinterkopf zu chicharito verlängert .
schweinsteiger spielt zu gomez , der halbrechts jessen stehen lässt und frei vor sippel cool einnetzt .
töre kommt rechts gegen bugera zur flanke , in der mitte setzt sich guerrero gegen amedick durch und köpft aus sechs metern wuchtig ein .
junuzovic schießt aus kürzester distanz rechts im fünfer .
der nationalstürmer legte zurück zu alaba , der aus kurzer distanz sein zweites tor des abends erzielte .
den abpraller erwischt neustädter und schießt von halbrechts aus neun metern mit dem rechten außenrist ins rechte eck ein .
salihovic zirkelt einen direkten freistoß aus 22 metern mit dem linken fuß ins rechte eck .
nach einer flanke von außenrist von james stand wagner im strafraum sträflich frei und köpfte aus sechs metern unbedrängt ein für die bayern .
marin zieht einen freistoß von der linken auslinie aus 18 metern aufs lange eck .
schlug aber eiskalt zum zweiten mal zu : die gäste befanden sich bei einem einwurf von weiser im tiefschlaf , ibisevic nahm die kugel am leverkusener fünfmeterraum an und flankte auf kalou .
holtby treibt über die linke seite an und findet im rücken der abwehr müller , der sich die kugel auf seinen linken legt und präzise ins rechte untere eck abschließt .
bediente leitner sahin , der mit einem wunderbaren schuss aus 31 metern dem etwas zu weit vor seinem tor stehenden giefer das nachsehen gab .
bei einem hohen ball auf haberer schauen die schanzer nur zu , wie der freiburger den ball gekonnt per kopf in den lauf von niederlechner weiterleitet .
die entscheidung : castelen enteilt schäfer und schießt aus spitzem winkel ins linke untere eck ein .
nach einer ecke ist lanig zunächst per kopf am ball , der aus dem getümmel zu mckenna prallt .
ein langer ball von nordtveit flipperte mit direktkontakten über uth und polanski in den lauf von amiri , dessen strahl aus 18 metern im linken eck einschlug .
lookman kommt aus sechs metern mit der fußspitze an den ball , überwindet horn , scheitert aber am rechten pfosten .
nach einem freistoß landet der ball über flum und anderson bei russ , der blitzschnell schaltet und das leder aus acht metern über die linie drückt .
müller hat nun freie bahn und trifft aus sieben metern zum 2:1 .
prödl steigt höher als der keeper und köpft aus sechs metern zum anschlusstreffer ein .
delpierre lenkte den ball auf cacau , der einnickte und im kleinen kader-duell mit helmes ausglich .
prib trifft mit seinem ersten ballkontakt !
cicero flankt von rechts in den strafraum , wo bogavac nicu zu viel platz gewährte .
träsch spielt aus dem mittelfeld steil auf den rechts gestarteten harnik , der schmitz davonläuft , in den strafraum eindringt und etwas glücklich aus sieben metern das 1:2 erzielt .
bastians köpft im strafraum nach halbrechts , wo luiz gustavo cissé aus den augen verloren hat .
esswein flankt von rechts , zwischen knoche und blaszczykowski nickt ibisevic aufs tor .
die 05er sind schon wieder durch , und diagné bremst szalai im strafraum regelwidrig aus .
das 2:1 ! volland setzt sich auf der linken außenbahn durch und passt von der grundlinie zurück ins zentrum .
stindl flankt von rechts in die mitte zu ya konan , der sich gegen clark behauptet und aus kurzer distanz auf 3:0 erhöht .
schweinsteiger verlagert mit viel übersicht die seite .
ribery setzt sich auf der linken seite mit viel tempo gegen meha durch und passt dann in den fünfmeteraum , wo robben nur noch den fuß hinhalten muss .
dort blieb hildebrand auf der linie kleben , russ übersprang marica und köpfte aus vier metern zum 1:0 ein .
junuzovic findet elia mit einem langen ball in den strafraum .
im zentrum setzte sich wieder naldo durch , doch diesmal hatte auch noch perisic seine stirn im spiel und nickte die " torfabrik " aus kurzer distanz in die maschen .
zidan ist völlig frei und versenkt die kugel überlegt im linken unteren eck .
dann machte ausgerechnet der von schalke an die lauterer ausgeliehene moravek kurz vor dem ende mit dem 5:0 das debakel für s04 auf dem betzenberg perfekt .
didavi nimmt den ball mit dem linken fuß direkt und hat ein bisschen glück , dass upamecano direkt vor gulacsi das leder noch leicht abfälscht .
dort legt der youngster auf den mitgelaufenen malli quer , der aus drei metern nur noch einzuschieben braucht .
auch leipzig kombiniert stark und hier ertönt kein abseitspfiff : schürrle erhält den ball nach einem einwurf und verliert ihn sofort und viel zu einfach an gegenspieler keita .
seferovic spielt wieder den kellner , serviert sturmkollege meier eine weitere maßgenaue hereingabe .
ilsanker eroberte den ball gegen cordoba und spielte einen sehenswerten langen pass in den lauf von forsberg , der wiederum balogun einen knoten in die beine spielte und anschließend im sechzehner mit übersicht zu werner querlegte .
mandzukic mandzukic hatte sich thorsten fink sicher anders vorgestellt .
maroh ist vollkommen frei und köpft aus sieben metern platziert ins rechte eck .
harnik erwies sich als belebendes element , kein zufall , dass harnik nach zuspiel von cacau gegen nun leichtfertige münchner seinen zweiten treffer erzielte .
den fälligen freistoß trat schäfer aus 28 metern wuchtig aufs tor , mandzukic hielt den fuß hin und fälschte unhaltbar für fährmann zum 2:1 ab .
schiedsrichter peter gagelmann entschied auf elfmeter , den daems souverän verwandelte .
am zweiten pfosten fackelt reisinger nicht lange und wuchtet das leder aus spitzem winkel ins netz .
gegen zwei gegenspieler legt ribery von der grundlinie zurück zu alaba , der von der linken strafraumkante halbhoch nach innen flankt .
nach vorarbeit vollands glich chicharito lässig aus .
makiadi hat letztlich keine mühe das leder aus einem halben meter über die linie zu drücken .
die flanke von oczipka verlängert vorsah zum st.-stürmer , der die kugel im strafraum im duell mit ibertsberger annimmt und mit links unter die latte knallt .
im getümmel drückt sven bender den ball mit dem knie ins leere tor !
im gegensatz zu polanski , der nach herrlicher vorarbeit von amiri per flachschuss aus rund zehn metern zum 2:1 einnetzte .
eine traumhafte kombination von schmiedebach und kiyotake , der sobiech per no-look-pass bediente , führte zum ausgleichstreffer durch den polen .
didavi macht den unterschied , auch wenn pekhart das tor erzielt :
burgstaller stand nach einem kopfball von naldo am zweiten pfosten goldrichtig und hielt irgendwie noch seinen rechten fuß rein .
die flanke von tiffert von rechts lässt sukuta-pasu per brust für kouemaha abtropfen .
robben schlägt auf der rechten seite im strafraum einen haken in die mitte und zieht ab , schwolow pariert und coman trifft per flugkopfball aus elf metern .
max bricht anschließend durch und flankt dann in den fünfer , wo altintop angerauscht kommt und seinen doppelpack perfekt macht .
wagner steigt bei einem einwurf höher als elvedi und verlängert per kopf für heller .
selke legt die kugel überlegt auf aycicek ab , der die kugel kurzentschlossen in den linken knick hämmert .
auf dem flügel setzte sich chandler gegen herrmann durch und spielte den ball flach in den fünfmeterraum , dort war boateng zur stelle und schob ein .
über schlaudraff , huszti und sobiech schließen die 96 den konter mustergültig ab .
huntelaar wackelt erst polanski aus , schießt dann aus der ferne durch die beine von süle in die kurze ecke ein .
dort wollen burgstaller und horn zum ball und prallen zusammen , sodass das spielgerät bis zu caligiuri durchkommt , der mit links direkt flach einschießt !
dort kommt vestergaard angeflogen und drückt den ball im fallen über die linie .
und diesen nutzt der vfl : malli flankt auf den zweiten pfosten , wo gomez zum ball geht und ihn wohl noch leicht berührt .
niemand kommt an den ball , was leno zu spät antizipiert .
huszti läuft gegen eine entblößte abwehr richtung tor , spielt doppelpass mit rudnevs und schießt frei vor schäfer locker ein .
schmid kann costa nicht an einer scharfen hereingabe von links hindern , und im zentrum drückt lewandowski das leder aus fünf metern über die linie .
einen von schürrle herausgeholten freistoß zwirbelt rodriguez mit gefühl von der rechten seite aus an den zweiten pfosten .
schmid entwischte auf der rechten außenbahn und flankte dann zu caligiuri , der sehenswert per schlenzer aus sechs metern ins rechte eck zum 2:2 einnetzte .
wieder bereitet parker den weg für ein mainzer tor .
ein weiter abschlag von karius übertölpelte die hintermannschaft , jairo gewann auf rechts das eins-gegen-eins und brachte den ball in die mitte zu okazaki , der am zweiten pfosten mit etwas glück die führung besorgte .
osako passt von links im sechzehner in die mitte zurück zu modeste , dessen direktabnahme mit links akkurat im rechten unteren toreck landet !
direkt nach dem anstoß ist vidal im strafraum frei und wird von marx von hinten gestoßen .
ein schnörkelloser angriff des fsv gipfelt im 0:2 ! malli legt halbrechts im strafraum auf den durchlaufenden jairo ab , der schließlich aus spitzem winkel mit hilfe des linken innenpfostens einschießt !
sakai zu cherundulo , der spielt flach in die spitze , diouf kreuzt und schließt mit dem ersten kontakt ab .
diesmal macht es götze besser und netzt aus 13 metern ins linke eck ein .
plattenhardt kann müller im zweikampf gleich zweimal nicht folgen , wird abgeschüttelt .
müller zieht aus vollem lauf ab und nagelt den ball unhaltbar unter die latte .
jansen zieht aus 20 metern wuchtig ab , erneut steht pechvogel marcelo falsch und fälscht unhaltbar für zieler ab .
kostic zündet auf links den turbo und erwischt den ball kurz vor der grundlinie .
zunächst parierte der belgier einen schuss von hofmann , den abpraller verwandelte raffael jedoch zum 2:0 .
nach einem eckball von rechts kommt lakic in der mitte unbedrängt zum kopfball und vollendet gekonnt ins rechte toreck zu seinem achten saisontor .
dort kommt beister angerauscht und köpft aus zentraler position zum 2:1 ein .
nach doppelpass mit cohen legt sich kiyotake den ball auf den rechten fuß und schlenzt aus 16 metern mit hilfe des innenpfostens ins rechte eck .
schließlich zieht er ab und davari läßt den haltbaren ball auch noch unter dem körper ins tor rutschen .
kruse hat zu viel platz , treibt den ball richtung strafraum und zieht aus 18 metern mit einem wuchtigen linksschuss ab .
eine ecke von malli kam in den fünfer zu bell durch , das leder prallte von seinem schienbein ins tor .
gündogan und reus bringen an der mittellinie mkhitaryan ins spiel , der schwung aufnimmt , dann gegen die in diesem moment zu passiven gäste nach innen zieht und schließlich aus rund 20 metern in halblinker position mit rechts ins rechte untere toreck trifft !
volland spielt vom linken flügel aus einen tollen pass in den lauf von chicharito .
latka lenkte das leder , das weit am tor vorbeiflogen wäre , am elfmeterpunkt ins eigene netz .
jairo nahm von halbrechts maß , sein abgefälschter schuss landete glücklich am zweiten pfosten vor den füßen von clemens , der sofort per direktabnahme flach einnetzte .
es folgte der doppelpass mit brandt , ehe der türke aus spitzem winkel neuer mit seinem wuchtigen linksschuss unter die querlatte keine chance ließ .
kurz darauf jubelten erneut die schwarz-gelben , als bartra eine ecke eher unfreiwillig zu piszczek verlängerte , der zum 2:0 einköpfte .
malli schockt den bvb mit seiner ersten echten offensivaktion :
der abwehrmann bedient amiri , der auf der halblinken seite durchstartet , die kugel aufnimmt und auf demirbay zurücklegt .
nach einer freistoßflanke kommt abraham im strafraum zum schuss , den gentner im liegen noch abblocken kann .
dort gehen bicakcic und maxim zum ball , der die kugel letztlich aus kürzester distanz über die linie befördert .
auf der torlinie hält werner noch den fuß rein und tippt den ball über die linie .
der fca vergab derweil die vorentscheidung , werner traf nach einem konter nur den pfosten .
aubameyang übernimmt wie zuvor augustin auch die verantwortung und verwandelt lockerleicht zum 2:3 ins rechte untere eck .
hazard nimmt die vorlage an und stellt auf 1:0 .
nach ballverlust der kölner spielte der quirlige amiri nach mittelfeldkombination steil auf toljan , der seine geschwindigkeitsvorteile gegen sörensen nutzte und kessler halblinks aus sieben metern zum pausenstand tunnelte .
dann spielt grifo von der linken seite aus petersen vor dem strafraum an .
bartels legt direkt quer in die mitte zu kruse , der jung abgeschüttelt hat und aus kurzer distanz zum 1:1 einnickt .
der pass kommt mustergültig zum freistehenden schürrle und der hat da überhaupt keine mühe abzustauben .
mit einem schönen doppelpass spielen roberto firmino und johnson die abwehr aus .
dort steigt lasogga am höchsten und sorgt für den anschluss .
nach freistoßflanke von joker uth ließen die gäste im zentrum wagner blank stehen , und wagner nutzte seinen freiraum zum kopfball aus fünf metern ins rechte eck .
schmiedebach bedient den freien ya konan , der vor starke nicht lange fackelt und den führungstreffer markiert .
forsberg brachte eine ecke von rechts punktgenau zum sträflich alleine gelassenen orban , der aus sieben metern zum 2:0 einköpfte .
donati tankt sich halbrechts gegen mehrere gegenspieler durch und legt dann ab für de blasis .
nach solo des mittelfeldmanns an drei lautereren vorbei steht pekhart nach querpass frei vor sippel und netzt aus neun metern ein .
kurz darauf führte ein bilderbuchkonter zum 2:0 , als arnold kruse bediente , der elvedi aussteigen ließ und ins rechte eck traf .
can verschafft mit einem gekonnten hackentrick auf der linken seite rolfes ein wenig zeit , um kießling halblinks steilzuschicken , der sich gegen rüdiger allzu leicht durchsetzen kann und abgeklärt ins rechte toreck schlenzt .
riether schaltet sich links ein und spielt zu podolski .
clemens führt die ecke schnell aus , fuchs kommt unbedrängt zur flanke .
thiago schlenzt den freistoß nach dem foul von boka von der linken seite in die strafraummitte , wo pizarro frei hochsteigt und ins rechte toreck trifft !
kainz passt einmal quer zu kruse am rechten strafraumeck .
nach einem angriff der 96er schaltete der bvb über gündogan und reus blitzschnell um , ehe mkhitaryan an der mittellinie zum solo startete , dem ihm vor dem strafraum in dieser szene gewährten raum der hannoveraner clever nutzte und schließlich aus rund 20 metern trocken ins rechte untere toreck abschloss .
eine ecke von de bruyne wurde von perisic noch leicht verlängert und landete beim brasilianer , der aus kurzer distanz einschob .
geis brachte einen eckstoß nach innen , matip lief sich perfekt frei und köpfte zur verdienten führung ein .
hunt trat selbst an und versenkte das leder flach rechts im eck .
j. matip matip fliegt in den fünfer , wo matip im getümmel hart bedrängt von nilsson zum kopfball kommt und ins linke eck einnickt .
maßflanke wuchtet andreasen im luftduell mit ostrzolek per kopf ins linke eck .
mnari greift kenia nicht entschlossen an .
vor die füße von lasogga , der das leder aus 22 metern mit dem rechten außenrist flach ins rechte eck jagte .
arnautovic schlenzt den ball aus etwas mehr als 16 meter halblinker position über die mauer hinweg und erhöht sehenswert auf 3:1 .
mit einem unwiderstehlichen sprint machte hahn auf rechts einige meter und flankte dann in den strafraum , wo werner aus halblinker position die kugel gekonnt mitnahm und den ball dann sicher aus sieben metern ins rechte eck beförderte .
rode spielte weiser mit einem hohem ball rechts im strafraum frei , der per geschicktem heber ins lange eck traf .
der ungar passte aus dem zentrum heraus perfekt in den lauf von harnik , der den ball stark mitnahm und frei vor jentzsch eiskalt zum pausenstand einschob .
innenverteidiger brooks traf in seinem ersten bundesligaspiel aus dem gewühl im strafraum .
nach einem gewonnenen kopfballduell von zabavnik gegen rukavytsya kam der ball halblinks in den lauf von choupo-moting , der mit viel zug richtung tor lief und vom strafraumrand mit links wuchtig ins kurze eck einschoss .
die abseitsfalle der kölner schnappte nicht zu , und kagawa vollstreckte den rückpass von kagawa von der grundlinie aus sechs metern ins rechte eck .
die augsburger wirkten wieder giftiger und laufstärker und gingen durch mölders wenig später mit 1:0 in front :
bellarabi wuchtet die kugel volley in die maschen .
schweinsteiger drückt die kugel aus fünf metern sicher zum 1:0 in die maschen .
kagawa steckte für dembelé durch , der auf engstem raum aus sechs metern zum 1:1 ins tor spitzelte .
aus fünf metern schiebt lewandowski den ball über die linie .
auf dem tableau erschien diese dann fünf minuten später , als anderson eine scharf hereingetretene ecke von salihovic von ba bedrängt unglücklich ins eigene tor abfälschte .
dort steht rudnevs am elfmeterpunkt völlig blank und kann sich die ecke aussuchen !
bentaleb übernimmt die verantwortung , legt sich den ball zurecht und schiebt flach in die mitte .
ribery dreht eine ecke von links auf den ersten pfosten , wo müller per kopf auf den zweiten pfosten verlängert .
rudy bringt eine freistoßflanke aus dem linken halbfeld scharf mit rechts vors tor .
esswein setzt sich auf der linken seite gegen zwei gegenspieler durch und flankt fast von der torauslinie nach innen .
j. boateng boateng hatte sich abgezeichnet .
nach feinem doppelpass mit salihovic bediente modeste firmino im zentrum , der technisch gekonnt aus zentraler position die frühe führung für die hausherren besorgte .
es folgt nach kurzem blick der punktgenaue querpass zu volland , der humorlos abstaubt .
klavan schraubt sich hoch und nickt den ball aufs tor .
die entscheidung : jairo lässt einen langen ball in den lauf von onisiwo abtropfen .
grifo flankt schließlich von links am strafraumrand mit effet zu hazard am zweiten pfosten .
die bayern verteidigen ihre linke seite zu zaghaft , levels setzt nach , spielt herrmann an , der flankt sofort .
herrmann bedient hazard , der etwas zu weit nach links gerät , dann aber aus spitzem winkel dennoch wuchtig abschließt .
schlaudraff überlistet die freiburger abseits-falle und geht selbst .
fuchs stürmt nach vorne , bedient den eingewechselten sliskovic und der trifft ins kurze eck .
am zweiten pfosten kommt simunek an den ball und legt parallel zur torlinie quer .
plötzlich führt der fsv ! fuchs ' langen ball nimmt allagui zwischen beiden gladbacher innenverteidigern schön mit , überlupft heimeroth und köpft ein .
mandzukic steht besser zum ball als plattenhardt und netzt volley aus sieben metern ins linke eck ein .
goretzka erobert das leder auf höhe mittellinie , spielt dann den freien obasi an , der durchstarten kann .
in der mitte kommen vestergaard und co. zu spät , ehe kalou sein neuntes saisontor erzielt .
doch der reihe nach : didavi gibt auf dem linken flügel zu ntep ab , der 30 meter vor dem tor wie ein running back beim american football einfach an allen gegenspielern mit tempo vorbeizieht und dabei noch varela tunnelt .
gentners noch leicht abgefälschter 20-meter-flachschuss ließ tschauner genau vor die füße von asano abklatschen , der zum 1:0 abstaubte .
etwas glücklich landet der ball dann aber bei meier , der aus 16 metern wuchtig auf 2:1 stellt .
die folgende flanke nutzte gomez , um aus zentraler position den ausgleich zu markieren .
nach dem langen zuspiel von akpoguma aus der eigenen hälfte läuft gnabry mutterseelenallein auf gulacsi zu und schiebt den ball im direkten duell mit dem torhüter ein .
piszczek ist schneller als djakpa und passt in den fünfer , wo barrios aus fünf metern zum 2:0 vollendet .
auf seinem weg in den sechzehner tunnelt er haggui und überwindet dann zieler mit einem trockenen schuss aus 13 metern .
forsberg trat an und verwandelte nervenstark zum 1:0 für leipzig .
dort steht huszti völlig frei und nimmt direkt aus zwölf metern mit rechts ab .
olic enteilte auf der linken seite , seinen pass auf strafraumhöhe schob diego in der mitte aus elf metern cool ins rechte eck .
ji fasst sich ein herz und schießt aus halbrechter position , hat auch glück , dass anderson entscheidend abfälscht und nikolov so nicht mehr hinkommt .
nach einer ecke setzte sich marcelo im luftkampf gegen bauer und hübner durch und traf zur frühen führung der niedersachsen .
draxler tanzt zwei draxler aus und schiebt aus 16 metern ein .
nach doppelpass schickt junuzovic bartels in den strafraum , bartels schiebt eiskalt aus wenigen metern ein .
cherundulo steckte klug in den strafraum durch , diouf war einen schritt schneller als bodzek und schob an giefer vorbei zum 1:0 ein .
thiago zog aus dem rückraum flach ab .
dort flankt der blondschopf gegen den herauseilenden adler noch einmal nach innen , wo pohjanpalo völlig frei steht und aus kurzer distanz zum 1:1 ins leere tor köpft .
farfan bringt eine ecke von rechts , in der mitte wuchtet sich papadopoulos gegen langkamp hoch und das leder aus sechs metern ins rechte eck !
gondorf bringt den freistoß von der rechten seite , rodriguez klärt den ball genau vor die füße von kleinheisler .
der unparteiische gab den strafstoß , den podolski eiskalt verwandelte .
boateng flankt , martinez verlängert volley ins zentrum auf coman , der frei vor jarstein per rechtsschuss die tolle kombination veredelt .
rekik nimmt plattenhardts freistoß aus dem halbfeld zuerst an und legt dann wohl ein wenig unfreiwillig für kalou auf .
das nutzt arnold eiskalt mit einem starken flachpass auf de bruyne aus .
junuzovic tritt den fälligen freistoß aus 22 metern halblinker position präzise in den linken winkel .
ribery hat viel platz auf dem flügel , flankt scharf an den langen pfosten .
spät erlöste der belgier de bruyne mitspieler und anhänger im weserstadion , schoss nach vorlage von hunt überlegt zum entscheidenden 2:1 ein .
bebou veredelte eine sehenswerte flanke von korb per kopf zum 1:1 .
salihovic zog eine ecke direkt vor das tor , wo vorsah den ball unbedrängt aus ganz kurzer distanz mit der sohle ins tor bugsierte .
abermals nur zwei minuten später verwertete okazaki boulahrouz ?
der eckball von ebert köpft mijatovic wuchtig aufs tor .
petersen vollendet in der mitte aus kurzer distanz zu seinem ersten bundesligatreffer !
havertz sieht , dass bailey startet und passt sofort in die tiefe zum bailey .
kaderabek spielt auf straumhöhe quer , gnabry nimmt den ball mit , setzt sich gegen den unglücklich verteidigenden van drongelen durch und tunnelt pollersbeck aus fünf metern .
kostic kommt links gegen naldo zur flanke , die der am zweiten pfosten ungedeckte harnik ins rechte eck einnickt .
de blasis lässt für malli durch , der aus elf metern nur einschieben muss .
seine flache hereingabe bugsierte der unglückliche gunesch in der mitte über die linie .
schieber kommt gegen kempf zu spät , kommt gar nicht zum sprung .
erst köpfte naldo haarscharf daneben , ehe luiz gustavo einen stellungsfehler von polanski nutzte und für kruse zum 3:2 auflegte .
vestergaard startet durch und köpft die kugel aus fünf metern in die maschen .
vidal setzt nach kadlecs abgewehrter flanke am rechten strafraumeck nach .
der ungar ging allein auf starke zu , legte uneigennützig quer auf allagui , der das leder nur noch ins leere tor schieben musste .
nach hunts linksflanke verlängerte rosenberg per kopf , und am zweiten pfosten bewies pizarro seinen außergewöhnlichen torriecher und netzte aus vier metern ins kurze eck zum siegtreffer ein .
den vfb. kuzmanovic zieht einen freistoß von der linken seite richtung tor .
torhüter adler bedient mit einem langen ball von strafraumgrenze zu strafraumgrenze beister .
der hielt özils präzisionsball nicht fest .
vom flügel aus zieht er ein stück nach innen , legt sich die kugel auf rechts und hämmert das rund aus etwa 25 metern über grün hinweg in die maschen .
großkreutz eilt in weiten schritten durch das mittelfeld , zieht dann einfach mal ab und klose fälscht den schuss zur bogenlampe ab , die rakovsky nicht mehr erreichen kann .
ribery zieht energisch von links in den strafraum .
hitz kann firminos schrägschuss nicht festhalten , caiubys bringt den ball nicht weg und szalai nagelt das ding aus sieben metern unter die latte .
inui kommt an den ball , geht mit tempo richtung strafraum und schlenzt aus 13 metern von halblinks gekonnt ins äußerste rechte eck .
hunt zieht eine freistoßflanke von links präzise in die mitte .
rodriguez schnappt sich das leder und versenkte es souverän im linken eck .
eichner spielt ba kurz an , der dreht sich kurz und legt die kugel auf den rechten fuß .
raffael und lell spielen mit einem doppelpass die aufgerückte abwehr aus und raffael vollendet aus zehn metern unhaltbar .
der ball springt zurück zu drmic der aus linker position einschiebt .
reichel lässt auf dem flügel pospech zu viel platz .
nach ballgewinn der hertha schickt allagui ben-hatira halblinks steil , der im strafraum die übersicht behält und wunderbar ramos bedient .
werner klavans diagonalpass öffnet das feld .
koo drückt aus etwa zwölf metern ab und schlenzt das spielgerät ins rechte eck .
simons verwandelt vom punkt eiskalt flach in die tormitte .
torunarigha haut zunächst über den ball , drückt diesen im zweiten versuch aber mit dem kopf über die linie .
castro drückt die flanke des chilenen am zweiten pfosten per kopf aus kürzester distanz über die linie .
grillitsch schenkt den ball gegen seferovic her , der gibt das leder links im strafraum in die mitte zu aigner .
eben erst eingewechselt köpft nilsson nach einem eckball von ekici von der rechten seite maßgenau ins linke toreck .
nach einer kombination über brinkmann und hosogai landet der ball bei hain , der mit einem flachschuss vollstreckt .
hector tritt die ecke scharf vors tor , jorge meré steigt am fünfer hoch und nickt ein .
als das remis schon fast bestand hatte , gelang haller nach einer standardsituation per sehenswertem seitfallzieher tatsächlich noch der siegtreffer in unterzahl .
der keeper pariert zunächst , den abpraller köpft lezcano aus 14 metern hoch in die maschen .
nach einem dicken patzer von benaglio spielte szalai auf zimling , der dem vfkeeper das spielgerät durch die beine ins tor schob .
junior diaz flankt aus dem linken halbfeld hoch in die mitte .
: ein dicker patzer von benaglio , der eine flanke von jairo nicht festhalten konnte , sorgte für den mainzer führungstreffer durch de blasis .
nach solo nimmt raffael rechts herrmann mit .
der schwede bediente hanke , der in seinem letzten spiel schlussmann neuer keine chance ließ .
raffael sagt raffael , dreht sich noch um die eigene achse und schießt ins halbleere tor ein !
ekici legt nach links zu trybull , der flankt in die mitte zu pizarro , der den ball mit der brust annimmt und mit links ins rechte toreck einschießt .
roberto firmino legt mit einem traumtor nach .
höwedes lässt alaba vor dem linken strafraumeck flanken , in der mitte lassen papadopoulos und matip mandzukic ungedeckt .
der zweite versuch ist besser , direkt auf kachunga .
das spielte der hertha in die karten , die auf einmal wieder morgenluft schnupperte , erst recht nach weisers treffer zum 1:4 .
der paraguayer legt zu götze ab , der mit übersicht sahin sieht .
heinloth bringt die flanke halbhoch , und kachunga nickt aus kurzer distanz zur führung ein .
dort ist kießling völlig frei am fünfer und trifft .
der pole wurde von ribery auf die reise geschickt und verwandelte gekonnt ins lange eck .
bei einer tollen kombination legte der ehemalige darmstädter unfreiwillig für johannsson vor und der amerikaner besorgte aus kurzer distanz den nicht unverdienten ausgleich .
einen weiteren langen ball verlängerte niederlechner , bregerie verschätzte sich komplett und ermöglichte philipp die chance , der aus 14 metern eiskalt in die lange ecke vollstreckte .
grifo bedient haberer auf halbrechter position , der energisch in den strafraum eindringt .
alaba zirkelte die kugel mit einem harten linksschuss aus leicht halbrechter position genau in den rechten winkel .
naldo steigt erneut am höchsten und köpft in die richtung des tores , wo perisic schon lauert und das spielgerät noch entscheidend abfälscht .
am ende saust noch die enorm präzise flanke nach innen , wo aubameyang komplett freisteht und humorlos zum 1:0 einnickt .
starke kann schürrles wuchtigen flatterball aus der distanz nur nach vorne prallen lassen , und derdiyok macht da weiter , wo er in berlin aufgehört hat:
nach einem freistoß von plattenhardt und einer weiterleitung von kalou , der dabei eventuell leicht den linken arm mitnimmt , ist weiser zur stelle .
marcelo riss im strafraum heftig an huntelaars schulter , den fälligen elfmeter verwandelte geis sicher mit einem präzisen wie harten schuss ins linke untere eck .
in der mitte verloren rajkovic und bruma mandzukic aus den augen , so dass mandzukic nach gerade einmal 63 sekunden aus kurzer distanz problemlos einköpfen konnte .
kramaric verwandelte vom punkt zur führung der tsg .
über müller landet die kugel bei rudnevs , der perfekt für van der vaart serviert .
brosinski schickte hofmann im zentrum gekonnt steil , der russ davoneilte und an trapp vorbei ins rechte eck einnetzte .
am langen pfosten geht matip gegen van nistelrooy nicht energisch genug vor , so dass van nistelrooy den ball aus kurzer distanz ins tor befördert .
keiner kann podolski folgen , aus 18 metern trifft er schließlich mit links .
jetzt geht 's dahin für die franken : van der vaart zwirbelt eine ecke von rechts in den fünfer , djourou fliegt noch vorbei , doch lasogga steht goldrichtig und drückt den ball aus nahdistanz über die linie .
dost ist vor leno am ball und lenkt das leder ins netz , und jetzt ist schluss .
aus fünf metern markiert der mittelfeldmann locker sein erstes saisontor .
lazaro bringt den ball scharf nach innen und findet am ersten pfosten kalou , der steigt hoch und nickt ins rechte eck ein .
dort bleibt balitsch im luftkampf mit salihovic zweiter sieger .
vier minuten später traf lewandowski per abstauber nach einem schönen spielzug über müller , lahm und götze zum 2:0 .
dembelé flankt von der linken strafraumkante nach innen und findet aubameyang , der aus sieben metern zum 1:2 einköpft .
reus schwaab leistet sich einen bitterbösen stockfehler , der reus die dicke chance ermöglicht .
kießling steigt im strafraum hoch , berührt den ball wohl noch leicht mit den haarspitzen , der so seinen weg ins tor findet !
der joker erzielt sein erstes pflichtspieltor für den vfl. 2:0 !
diego bringt den ball hinein , dzeko steigt am kurzen pfosten am höchsten und köpft ein .
bei podolskis scharfem freistoß aus dem mittelfeld entwischte geromel der hintermannschaft und versenkte die kugel aus zentraler position punktgenau neben dem rechten pfosten .
meier schnürt den dreierpack !
eigentlich hatten die freiburger den ball schon geklärt , doch jajalo erobert auf der rechten seite das leder und zieht von der strafraumgrenze ab .
ze roberto setzt sich über links stark durch und passt im strafraum perfekt zu van nistelrooy , der im stil eines torjägers vor metzelder vollendet .
eiskalte niedersachsen : schürrle und arnold erobern den ball , nehmen in der mitte dost mit .
langer schlag von horn nach vorne , wo modeste und bittencourt per kopf in den lauf von zoller verlängern .
öztunali tanzt am flügel plattenhardt aus , langkamp verteidigt in bedrängnis von de blasis die flanke vor die füße von seydel , und der debütant trifft aus fünf metern flach ins rechte eck .
pizarro kickt denball ins leere tor .
baumann wehrte stark ab , aber lewandowski setzte nach , legte zurück auf rode , der in robben-manier , nur von der anderen seite , aus 13 metern in den rechten winkel schlenzte .
mondragon verharrte auf der linie , holtby nickte aus drei metern ungedeckt ein .
ilicevic spielte an der linken strafraumkante einen doppelpass mit tesche , blieb im sechzehner beinahe an knoche hängen , doch verwandelte schließlich artistisch mit einem schuss ins rechte eck .
beck kam an den ball und flankte , in der mitte schoss salihovic mit seinem schwächeren rechten fuß aus zehn metern genau ins rechte untere eck .
jung hat zu viel raum und zeit über die rechte seite , bringt eine starke flanke punktgenau zu dost .
huntelaar verwandelte sicher und zog mit saisontor nummer 23 mit gomez gleich .
delaneys verunglückten schuss aus 16 metern leitet bartels mit der hacke aus zehn metern ins tor weiter .
dort steht seferovic mutterseelenallein und köpft die kugel gekonnt in den rechten winkel .
olic hat sich freigestohlen und vollendet aus sechs metern per linksschuss flach ins linke eck .
über reus und pulisic landete der ball am zweiten pfosten bei batshuayi , der drückte das leder aus kurzer distanz über die linie .
in der nachspielzeit köpfte der sekunden zuvor eingewechselte nilsson nach einem eckball noch das 2:1 für die franken .
nach ballgewinn schaltete 1899 schnell um , vargas bediente den auf rechts durchstartenden rudy , der vor bürki eiskalt blieb und ins lange eck   einschob .
derdiyok brachte vukcevics hereingabe auf den ersten pfosten , ter stegen wehrte zur seite ab und firmino staubte per kopf ab .
son und rolfes spielen auf der linken seite doppelpass .
arnold zieht gegen kruse noch den kürzeren , doch dost steht goldrichtig und staubt zum 3:0 ab .
kaum gegenwehr von den gastgebern beim 5:0 : shaqiri und alaba spielen sich locker bis zur grundlinie durch , pizarro netzt am vorderen fünfer ungedeckt ein .
bei einem freistoß von werner von der linken seite steht mölders nach einem stellungsfehler der abwehr völlig frei und köpft rechts unten zur augsburger führung ein .
fuchs zirkelte einen freistoß von links präzise zu neustädter , der per kopf mielitz überwand .
der für vargas gekommene kramaric brachte den ball von rechts in den strafraum , wo uth bereit stand und das 2:1 erzielte .
jorge meré war bei einer ecke von hector zur stelle und traf per kopf .
höger flankt aus dem mittelfeld mit gefühl nach links an den strafraumrand zu choupo-moting , der den ball gekonnt annimmt und dann mit links halbhoch genau ins rechte toreck einschießt !
bei einem solchen steckte junuzovic für kruse durch , der links im strafraum schlitzohrig bürki überlupfte und die grün-weißen wieder in front brachte .
nordtveit spielt johnson rechts an , der den freien raum nutzt , bis an den fünfmeterraum vordringt und dann flach in die mitte spielt .
sorgte abdeallaoue nach einer hereingabe von stindl von links für den anschlusstreffer .
salihovic macht es ganz listig , wartet lange und lupft das leder dann mittig in die maschen .
frings trat an und verwandelte platziert zur blitzführung der werderaner .
bald danach schien alles klar , als szalai durch brosinskis beine von halbrechts ins lange eck traf und den doppelpack schnürte .
hanke spielt einen ganz starken ball in den lauf von reus , der pogatetz mit einem haken rechts im strafraum ins leere laufen lässt , um den ball dann durch die beine von pogatetz im kurzen eck zu versenken .
den von brosinski auf den winkel geschlenzten ball parierte gulacsi famos , quaison aber staubte aus spitzem winkel ab .
der brasilianer spielt den ball in den lauf von volland , der nicht im abseits stand .
beerens spielte einen pass auf höhe der mittellinie halbherzig , wendell spritzte dazwischen , sprintete die außenbahn entlang und flankte mustergültig auf kießling , der stand im fünfmeterraum frei und schob aus vier metern ein .
aus der eigenen hälfte startet sané , bleibt am gegnerischen strafraum nach zweikampf mit träsch und arnold glücklich am ball und schießt aus 13 metern ins linke eck ein .
caligiuri vollendet schließlich sehenswert per schlenzer aus sechs metern ins rechte eck .
der schuss von huntelaar wird von ginter unglücklich abgefälscht , so dass baumann keine abwehrmöglichkeit mehr bleibt .
bobadilla spielt einen fehlpass in die füße von santiago garcia , der tempo aufnimmt und mit seiner flanke pizarro herrlich bedient .
nach einer ecke kann torunarigha nicht endscheidend klären , und so landet der ball beim eingewechselten bruma .
briand wurde noch abgeblockt , der ball sprang zu joselu , der horn aus der drehung überwand .
alaba zirkelt die kugel mit einem harten linksschuss aus leicht halbrechter position genau in den rechten winkel .
ilicevic zieht ab , yahia rettet an der fünferlinie mit der hand , der ball landet aber bei jansen , der im nachschuss trocken ins rechte untere eck einnetzt .
dort überlässt clemens lässig für malli , der zunächst aber kim anschießt .
schiedsrichter deniz aytekin zögerte nur kurz und entschied auf elfmeter , den abdellaoue sicher verwandelte .
bobadilla steckt super zentral durch zu esswein .
gelang dem am fünfmeterraum von gegenspieler manuel friedrich unbedrängten abdellaoue aus kurzer distanz das 2:0 .
nach hellers heber in die mitte scheiterte sulu noch , doch die vorlage von sulu verwertete gondorf aus kurzer distanz zum siegtreffer .
im anschluss an eine ecke von ivanschitz von rechts erhöhte der sträflich alleingelassene bungert per kopf auf 3:1 .
niemand ist bei boll , der die kugel gut mitnimmt und im fallen an ulreich vorbei einschiebt .
dort klärt sorg direkt auf den kopf von di santo , der damit seinen ersten bundesliga-treffer im trikot der königsblauen verbucht .
rausch tritt den ruhenden ball von rechts richtung linken pfosten .
bellarabi wird auf der rechten flanke von calhanoglu freigespielt , calhanoglu hebt den ball gefühlvoll ins zentrum , dort wartet brandt , der das leder an horn vorbeischiebt .
dzeko setzt sich nach einer verunglückten kopfballrückgabe von fuchs geschickt gegen svensson durch , überläuft wetklo und schießt gekonnt ab .
chicharito braucht diesmal zwei anläufe , um hitz zu überwinden .
podolski schliesst aus 15 metern unhaltbar ab .
mit einem tollen diagonalpass setzt er sabitzer auf der halbrechten seite in szene .
dies änderte sich nach einer guten halben stunde , und es war kein zufall , dass brandt an der verdienten führung beteiligt war :
nach rückpass auf max schoss gregoritsch dessen zuspiel aus sieben metern überlegt ins rechte eck .
durm wird auf links freigespielt und bedient aubameyang , der aus nahdistanz locker einschiebt .
petersen tritt an und verwandelt mit einem schuss rechts oben im eck .
dort unterläuft casteels den ball und eröffnet so ibisevic , der goldrichtig steht die dicke chance .
nach einer mustergültigen flanke links vor dem strafraum von mittelstädt schraubt sich darida am zweiten pfosten hoch und nickt den ball wuchtig wie unhaltbar zum 2:0 in die maschen .
hofmann spielt durch pogatetz ' beine in die mitte , wo mkhitaryan schneller ist als petrak und plattenhardt und aus sieben metern einschießt .
gute kombination der hausherren vor dem strafraum : castro passt im richtigen moment steil halblinks in den strafraum zu rolfes , der per schrägschuss ins lange eck zum 2:0 einnetzt .
traoré schlägt dabei die flanke von rechts , findet seinen sturmkollegen im zentrum , der sich stark gegen hoogland durchsetzt und gegen die laufrichtung von torhüter fährmann einnickt .
helmes schlagt den ball von links präzise auf die rechte seite zu träsch , der direkt für hasebe ablegt .
der goalgetter nahm rechts farfan mit , und dann wurde es brilliant :
nach doppelpass mit sobiech dringt huszti halblinks in den strafraum ein und wird von fritz gefoult .
meier legte mit übersicht quer in die mitte zu gekas .
sahin leistet sich einen kapitalen fehler im aufbauspiel und petersen nutzt das rotzfrech !
castro steckt das leder stark durch auf den lauernden aubameyang , der diesmal im richtigen moment startet und dann den ball eiskalt von links flach im rechten eck versenkt .
koch legt eine hereingabe am linken pfosten quer .
kalou spielt den ball auf die linke seite zu plattenhardt .
hosogai erkennt die drei-gegen-eins-überzahl und legt ab ins zentrum zu ben-hatira , der frei vor drobny noch einen haken schlägt und dann lässig in die maschen trifft .
castro treibt den ball durchs mittelfeld und steckt dann durch auf reus .
auf vorlage von seferovic traf aigner aus kurzer distanz und nährte wieder die hoffnungen der eintracht .
niedermeier stand bei einer ecke sträflich frei im gegnerischen sechzehner und köpfte das 2:1 .
toller angriff , schöner treffer : nach doppelpass mit ebert ist lell auf rechts durch und bringt den ball scharf und flach auf den ersten pfosten .
eine flanke von wendt wehrte bartra vor die füße von raffael ab , der aus 17 metern zum 1:0 für gladbach traf .
aber sam nimmt das leder 22 meter vor dem kasten volley und jagt es hoch oben rechts ins netz !
schmitz flankt von der mittellinie richtung sechzehner , compper springt unter dem ball durch , und arnautovic reicht eine ballberührung , um den herausgeeilten starke zu überwinden .
nach vorarbeit von kaderabek und terrazzino , der geschickt in den strafraum passte , tauchte , natürlich , kramaric halbrechts frei auf und schob an esser vorbei ins tor ein .
berggreen leitete den ball per kopf zum ebenfalls eingewechselten quaison weiter , der sich um moisander drehte und anschließend unter bedrängnis den anschlusstreffer markierte .
uchida passt letztlich klug in den rückraum , wo huntelaar wegbleibt und so das tor von meyer ermöglicht .
dort setzt sich wagner gegen den halbherzig in den zweikampf gehenden callsen-bracker durch .
de bruyne spurtet los und flankt auf den zweiten pfosten .
aus der drehung erzielt barrios aus elf metern mit einem flachschuss ins rechte eck die überfällige führung .
eine flanke von clemens fand jojic am zweiten pfosten , der aus sieben metern präzise ins linke eck einköpfte .
caligiuri tritt und verwandelt wuchtig ins linke toreck .
der eckball von farfan fliegt in die mitte , wo huntelaar die beste koordination beweist und aus acht metern mit hilfe des innenpfostens zum 2:0 einköpft .
gegen die schlafmützige abwehr einschließlich mielitz , der das leder wohl im toraus wähnt , netzt okazaki volley aus sechs metern ein .
szalai tankt sich gegen zwei mann durch und legt für zidan auf .
hunt flankt von der rechten seite mit links an den langen pfosten , wo petersen unbedrängt aus kurzer distanz einköpft !
müller kontrollierte einen einwurf im strafraum und bediente ribery , der keeper ter stegen mit einem schuss ins kurze eck unglücklich aussehen ließ .
uth behauptet die kugel im zentrum , legt sie per kopf auf kramaric .
dort kann werner unbedrängt ins linke toreck einköpfen !
der türkische sahin war einen schritt schneller als hasebe und musste aus sieben metern nur noch einschieben .
jonathas trifft fünf minuten nach seiner einwechslung zum 1:0 .
koo bedient aus zentraler position zimling , der von rechts flach in die mitte zu choupo-moting passt .
osako überwindet die abwehr mit einem hohen zuspiel aus dem mittelfeld zum , aus knapper abseitsposition , startenden modeste , der den ball am strafraumrand gekonnt herunter nimmt und mit links sofort wuchtig an nyland vorbei mittig einschießt !
dort legt pospech dann zurück zu müller , der mit etwas glück im abschluss über ulreich hinweg ins linke toreck trifft !
zunächst entschied sich shaqiri frei vor zieler noch falsch , ehe gomez in seiner letzten szene vor seiner auswechslung gegen can nach einer hereingabe von boateng vor djourou aus fünf metern seinen zweiten treffer erzielte .
werner findet an der strafraumgrenze hahn .
jendrisek legt eine cissé-flanke per kopf ab auf dembelé .
junuzovic tanzt am rechten strafraumeck barba aus und legt quer nach innen , wo öztunali aus zwölf metern halbrechter position präzise ins linke eck einschießt .
nach einer kleinen serie von standardsituationen legt goretzka halblinks im strafraum mit dem absatz zu kehrer ab , der sofort abzieht und den ball flach neben den kurzen pfosten setzt .
blaszczykowski steckt für götze durch , der frei auf grün zulaufen kann .
eine freistoßflanke aus dem rechten halbfeld landet im strafraum , wo khedira den ball leicht touchiert und zu niedermeier leitet .
kruse schnürt den dreierpack !
cissé tritt an und schiebt die kugel rechts in die ecke .
der gebürtige berliner nimmt die kugel direkt , schlenzt sie ins linke obere eck .
sakai hebt das abseits auf und lewandowski trifft aus nahdistanz zum 3.1 .
wagner verpasst zunächst eine flanke von diaz knapp .
alonso passt stark in die gasse auf lahm , der wiederum das auge für lewandowski hat .
nordtveit zirkelt einen freistoß aus 18 metern halbrechter position rechts um die mauer herum , heller duckt sich leicht weg , und düpiert so schlussmann mathenia .
dort geht langkamp zum kopfball und versenkt die kugel ungestört und unhaltbar zum augsburger führungstreffer .
götze schoss nach einem querpass von ribery locker ein .
vor dem rechten pfosten steht herrmann dann völlig ungedeckt und schiebt in das halbleere tor ein .
von dort wird jansen im strafraum in szene gesetzt , dreht sich um die eigene achse und schießt , von vier gegenspielern umstellt , flach ins rechte eck .
schmelzer setzt sich auf links durch und spielt auf castro .
der querschläger kommt zu mkhitaryan , der den ball endgültig im tor unterbringt .
ein 73-meter-pass von tzavellas aus der eigenen hälfte landete im tor der " knappen " , weil sich neuer , noch irritiert von gekas , völlig verschätzte .
caligiuri bringt den ball von rechts nach innen , wo burgstaller hochsteigt und perfekt links oben ins eck köpft .
der ball kam zurück in den strafraum zu werner , der mit rechts ins tor einschob .
besser machte es vier zeigerumdrehungen später belfodil , der flach ins linke eck traf .
lange lassen die bayern den ball zirkulieren , dann initiiert götze die frühe führung :
die hereingabe von harnik köpfte ginczek in der mitte schließlich mühelos ins leere tor .
ribery steckte vom linken flügel in den strafraum zu juan bernat durch , der aufgerückte juan bernat ließ banggaard am fünfmeterraum aussteigen und hob die kugel ins lange eck .
itter hielt robben im strafraum für einen augenblick am trikot fest , der niederländer ging zu boden , stegemann zeigte auf den punkt und lewandowski verwandelte zum 2:1 .
doch die stuttgarter bekommen den ball nicht entscheidend geklärt , ndjeng bringt ihn wieder in die gefahrenzone , wo ramos gekonnt auf kobiashvili ablegt .
alario hob den ball dabei elegant in den lauf von brandt , der aus kurzer distanz einschob .
für die überfällige führung sorgte der für aubameyang eingewechselte hofmann :
ekici gibt flach und scharf nach innen , da steht eigler und schiebt ein .
misimovic muss eine hereingabe schäfers nach klasse kombination nur noch über die linie drücken .
kießling tritt an und trifft in die mitte .
grafite läuft sich frei , wird bedient und legt zurück zu diego , der aus fünf metern einnetzt .
gentner passt am strafraum quer zu misimovic .
schlaudraff servierte den ball in den lauf von diouf , der sich gegen felipe durchsetzte und frei vor benaglio zum 1:0 einschob .
sabitzer eröffnet wunderbar mit dem außenrist für poulsen , der sich links im strafraum gegen verhaegh durchsetzt und humorlos mit links den ball in die maschen hämmert .
kacar aber setzt nach und drückt das leder über die linie .
nach einem langen freistoß von obraniak aus dem linken halbfeld kam benaglio nur zögerlich aus seinem kasten , was prödl nutzte , um wuchtig einzuköpfen .
dafür vollstreckte durm eine minute später nach klasse vorarbeit von castro .
coman lässt öztunali auf dem rechten flügel aussteigen und setzt zur präzisen flanke in die mitte an .
allagui holtby ermöglicht sich selbst mit perfekter ballannahme den schnellen pass in die spitze auf szalai .
höwedes flankt aus vollem lauf präzise von der rechten seite ins zentrum , wo goretzka angerauscht kommt und mit dem kopf wuchtig zum 2:4 vollendet .
rebic schiebt quer ins zentrum , wo fabian zu viel platz hat und nur noch einschieben muss .
plattenhardt treibt die kugel in die gegnerische hälfte und spielt quer auf campana .
charisteas nutzt einen stellungsfehler von bordon , neuer rettet per fußabwehr in höchster not .
aufbauhilfe-standard die zweite : kroos zirkelt einen freistoß von der rechten strafraumkante butterweich auf den zweiten pfosten wo van buyten den fuß hinhält und den anschluss herstellt .
über skjelbred und ibisevic landete das spielgerät bei darida , der frei vor leno zur führung einschob .
der aufgerückte hünemeier köpfte eine punktgenaue flanke von bakalorz per bogenlampe ins lange eck .
bender erobert den ball im mittelfeld und spielt auf lewandowski .
unweit der linken eckfahne flankt öztunali auf den kurzen pfosten .
pulisic schiebt rechts an , nach ablage von ramos knallt guerreiro aufs rechte eck .
hitz ahnt zwar das richtige eck , doch volland trifft dennoch wuchtig rechts unten .
schließlich schaffte es kirch , sich um seinen gegenspieler herum zu winden und aus acht metern unhaltbar zur führung zu vollenden .
rupps diagonalpass nach halblinks erreichte kostic , dessen querpass didavi am zweiten pfosten aus fünf metern zum pausenstand einschob .
bellinghausen bedankt sich und schweißt den ball aus elf metern in die maschen .
so hatte stieber freie bahn und chippte das spielgerät über weidenfeller hinweg ins tor .
der abpraller landet auf dem kopf von sobiech , der aus kurzer distanz einköpft .
chandler flankt , gebhart mogelt sich am unaufmerksamen fagner vorbei und köpft aus kurzer distanz ein .
podolski tritt an und versenkt den ball sicher im linken eck .
allan verlor die kugel am eigenen sechzehner gegen thiago , der daraufhin locker zum 2:0 einschob .
verhaegh klärt eine flanke von durm per flugkopfball genau vor den eigenen strafraum , wo kagawa aus 16 metern abzieht .
volland ist hellwach und tunnelt neuer aus 16 metern zur führung .
nach chaheds befreiungsschlag unterläuft abel den ball .
maxim verliert gegen polanski den ball , volland schickt
in minute elf schickte bobadilla den nürnberger mit einem zuckerpass auf die reise , esswein vollendete eiskalt zum 1:0 .
beck spielt von rechts flach mitten in den sechzehner , wo sich kein bremer für firmino verantwortlich fühlt .
nach einem dicken schnitzer im aufbau von rekik , der sich den ball von burgstaller wegspitzeln lässt , schaltet der zuvor mit aufgerückte naldo schnell und legt sofort in den lauf von burgstaller .
nur sekunden später flankte hadergjonaj flach in den strafraum , wo lezcano aus zehn metern auf 3:1 stellte .
büskens rennt direkt aufs spielfeld , um mit seinen spieler zu feiern .
noveski muss nicht einmal richitg hochspringen und trifft per kopf aus sieben metern .
werner setzt sich auf der linken seite im strafraum gegen tah durch und legt den ball flach vors tor , im fünfer hält rupp den fuß hin !
erst verliert bargfrede den ball an bakalorz , der an bebou abgibt und sich vorne mit einschaltet .
reinartz kam am fünfmeterraum zum kopfball , wiese und hartherz blockierten sich gegenseitig , so dass der ball rechts im tornetz einschlug .
t. hazard hazard hatte sich abgezeichnet !
aubameyang verdiente 2:0 für die borussia .
den so wichtigen dreier machte dann mit uth der zweite von uth dingfest , als er nach kramarics vorbereitung und hradeckys patzer aus kürzester distanz abstaubte .
ein perfektes zuspiel von thiago eröffnete dem polen alle optionen , der sich frei vor hitz nicht zweimal bitten ließ .
kurz darauf bewies weinzierl mit der einwechslung von de jong für werner ein goldenes händchen :
ramos stieg höher als süle und nickte hoch unter die latte zum 2:1 ein .
christensen entwischt jung und köpft aus neun metern zentraler position zum 1:0 ein .
zunächst verwertete der sträflich allein gelassene papadopoulos jurados flanke per kopf .
dort steigt szalai fast unbedrängt hoch und köpft maßgenau ins rechte toreck ein !
kroos lupft den ball in den laufweg des torschützenkönigs , der die kugel super mitnimmt und aus der drehung ins rechte eck trifft .
... und junuzovic bringt den ball aus dem halbfeld nach innen , links am fünfereck steigt naldo hoch und nickt hoch ins rechte eck ein .
großkreutz erkämpft den ball , kagawa dribbelt am sechzehner klasse und findet wieder großkreutz , der drobny aus elf metern keine chance lässt .
skjelbred zirkelte einen freistoß von links zu ramos , der aus elf metern präzise ins linke eck einköpfte .
calhanoglu macht das , was er am besten kann : einen freistoß traumhaft in den winkel zirkeln !
huntelaar hat glück , dass sich starke nach links wirft .
fast der gegenzug brachte die entscheidung : arango zu raffael , und raffael jagte den ball aus 14 metern von halbrechts flach ins linke eck .
poulsens hackentrick bringt demme halbrechts in position , dessen rückpass vollendet kampl per rechtsschuss aus 13 metern hoch ins linke eck klasse .
kiyotake bleibt humorlos und schießt den ball präzise ins linke untere eck .
lewandowski erfasst die situation am schnellsten , steckt in die spitze zu reus durch , der frei vor leno eiskalt vollendet .
wood schaltet schnell und gibt zu holtby , der sofort nach halblinks in den strafraum passt , wo müller clever für kostic durchlässt .
querpass jagt stindl aus acht metern knallhart hoch ins rechte eck .
das 2:1 , toll herausgespielt : ito und hunt bringen diekmeier in position , und dessen flanke köpft kostic am zweiten pfosten aus kurzer distanz ein .
ganz hinten wartet müller , der aus kürzester distanz nur einzuschieben braucht .
dann versenkte koo nach vorarbeit von feulner technisch stark den ball in den maschen .
beck kommt an den ball und flankt , in der mitte schießt salihovic mit seinem schwächeren rechten fuß aus zehn metern genau ins rechte untere eck .
tyton pariert klasse , den abpraller erwischt aber castro zwischen den beiden innenverteidigern per kopf und nickt über den keeper hinweg ins tor ein .
draxler setzt sich auf links durch und flankt von der grundlinie in die mitte zur raul .
schöpf flankt von halbrechts vor dem strafraum nach innen .
auf der rechten außenbahn agiert günter ein wenig stümperhaft im duell mit weiser , der das leder einfach nur vorbeilegt und anschließend flach nach innen zu schweinsteiger passt .
goretzka entwischt auf der rechten außenbahn und flankt dann in den fünfer .
die anschließende ecke nutzte dann dzeko , um im dritten anlauf doch noch zu treffen .
eine chance , die sich ilsö nicht entgehen lässt .
osako scheiterte noch an wiedwald , doch den abpraller schob svento ins tor .
das leder landet schließlich vor den füßen von elia , der aus etwa 22 metern nicht lange fackelt , direkt abzieht und seinen doppelpack perfekt macht .
didavi legt den ball nach innen , dort bugsiert ihn gerhardt aus kurzer distanz im zweikampf mit günter ins tor .
gentner bekommt keinen druck , sodass er freistehend von der linken seite flanken kann .
frings trat an und verwandelte platziert zur blitzführung der werderaner .
beim nachschuss von olic reagierte der schlussmann hingegen glänzend , am ende vollstreckte jedoch perisic humorlos per kopf .
brandt schließt nach einem kurzen sprint im mittelfeld ab und direkt auf den schlussmann .
nach sigurdssons freistoß aus dem rechten halbfeld löste sich ba geschickt von haggui und köpfte aus fünf metern ein .
lewandowski ließ sich nicht zweimal bitten .
nach seinem flachpass rettet fritz im fünfer vor die füße von ba , der aus fünf metern einnetzt .
muto nickt einen eckball von öztunali von der fünfmeterkante über die linie .
pitroipa ließ barzagli auf der rechten seite wie ein " schulmädchen " aussehen und flankte dann in die mitte zum choupo-moting , der aus fünf metern per kopf den hochverdienten ausgleich markierte .
naldo läuft an , schießt aufs linke eck .
anschließend gelang bartra mit einem feinen schlenzer noch der verdiente anschlusstreffer .
götze wird in abseitsverdächtiger position angespielt , sieht pizarro einlaufen und spielt den pass in die tiefe .
abraham spielte einen wunderbaren pass über 50 meter direkt in den lauf von hrgota , der daraufhin souverän das 1:0 markierte .
ein langer ball von matip kommt im strafraum bei lex an , der völlig freistehend aus wenigen metern zum 1:0 vollendet .
hack legt eine lang gezogene ecke von links per kopf nach innen ab .
die kugel prallte in hohem bogen zu perisic , der sofort in den lauf von de bruyne köpfte , frei vor zieler blieb de bruyne cool ,
stindl ließ abdellaoues querpass auf höhe des elfmeterpunkts zunächst für den direkt abziehenden schlaudraff passieren , nur um nach einer parade von rensing den keeper zu umspielen und locker zur verdienten führung einzuschieben .
polanski behauptet den ball an der linken strafraumgrenze und flankt zur mitte .
der ball springt meier vor die füße , der überlegt ins rechte untere eck abschließt .
dabei war es kein zufall , dass der treffer von akolo über die linke seite vom aufgeweckten donis vorbereitet wurde .
kostic setzt sich auf der linken seite mit tempo gegen chandler durch und flankt vom strafraumrand nach innen , wo maxim einen schritt schneller ist als oczipka und den ball über die linie drückt !
nach einem langen ball auf lex verschätzt sich hradecky , sodass der ingolstädter durch ist und nur noch ins leere tor einschieben muss .
debütant merino steckte fein für dembelé durch , dessen flanke erreichte am rechten fünfmetereck aubameyang , der zum 1:1 vollstreckte .
pizarro wird an der strafraumgrenze nicht angegriffen und zieht aus 15 metern ab .
der ball prallt an den linken pfosten und von dort vor die füße von klaus , der nur noch einschieben muss .
pizarro leitet seinen treffer mit einem zuckerpass auf ribery selbst ein .
den fälligen freistoß aus halblinker position tritt maxim an den ersten pfosten , dort schleicht sich werner weg und kann völllig freistehend einköpfen .
die gastgeber gehen bereits im sechzehner drauf , schwolow spielt den ball direkt in die füße von quaison .
seinen schuss wehrte djourou mit dem absatz in letzter sekunde zwar noch ab , doch der nachschuss von ya konan landete im netz .
einer der immer gefährlichen standards des japaners diente dann nilsson als vorlage .
podolski köln geht schnell in führung .
schäfer hat für betrieb gesorgt und leitet nun auch den ausgleich ein .
dann avancierte barba vom hölzernen pechvogel zum gefährlichen ästheten :
rudnevs köpft van der vaarts ecke am zweiten pfosten in die mitte zurück , im fünfer schießt westermann die kugel freistehend über die linie .
robben eilt über links und an allen vorbei in den strafraum .
hofmann rutscht der ball durch und links vor dem strafraum taucht alario auf .
beim nachschuss von olic reagiert der schlussmann hingegen glänzend , am ende vollstreckt jedoch perisic per kopf .
farfan tritt zum elfmeter an und verwandelt sicher ins rechte untere eck .
bastians köpfte im strafraum nach halbrechts , wo der indisponierte luiz gustavo cissé aus den augen verloren hatte .
compper nutzte den fehlpass von compper im mittelfeld zu einem pass auf mlapa , der allein auf wiese zuging und aus 14 metern am keeper vorbei einschoss .
vogt hat nach einem ballverlust von oczipka viel zeit und setzt mit aller ruhe risse in szene , der von halblinks cool in die lange ecke einnetzt .
risse setzt sich auf dem rechten flügel durch und flankt in die mitte , beck kommt zu spät und soto vollendet .
rausch kommt im zweikampf mit sereno zu fall und schiedsrichter wolfgang stark zeigt auf den punkt .
naldo ist aufgerückt und schneller als alaba und bugsiert das leder aus fünf metern ins rechte eck .
huntelaar nimmt sich einen freistoß und schlenzt das leder , das noch leicht abgefälscht wird , aus gut 25 metern ins tor .
van der vaart hat zu viel platz und den blick für den startenden lasogga , der im sechzehner aus 14 metern halbrechter position trocken ins lange eck vollendet .
ibisevic verwandelt einen von huszti an genter verursachten foulelfmeter sicher mit rechts hoch ins rechte eck .
in knapper abseitsposition nahm lewandowski den ball am strafraumrand erst gekonnt mit und vollendete dann volley mit wucht ins linke toreck .
lewandowski tritt an und trifft mit einem schuss ins linke eck .
das 1:1 ! einwurf von der rechten seite , im strafraum legt der eben erst eingewechselte okotie mit der brust für schieber auf , der den ball mit links unter die querlatte des gehäuses hämmert .
de bruyne nach links zum mitgelaufenen rodriguez , dessen tolle flanke durch den strafraum segelte und von dost am zweiten pfosten über die linie gedrückt wurde .
schäfer mit dem fehler , sein befreiungsschlag landet bei arslan , der daraufhin aus der zweiten reihe per lupfer zum 5:0 trifft .
doch der eben eingewechselte keeper wischt das leder direkt vor die füße von compper , der per abstauber zum 1:0 trifft .
sam tritt an und schlenzt das spielgerät hoch ins linke eck .
lohn der keineswegs strukturierten bemühungen war das 1:3 durch son , der nach einem schuss von bellarabi den ball zwischen benaglios beinen ins tor spitzelte , als der keeper die hand wohl schon auf der kugel hatte .
den folgenden elfmeter verwandelte huszti sicher .
also schlenzt chicharito das spielgerät punktgenau ins rechte eck .
luiz gustavo schnappt sich die kugel von frings , durchquert das mittelfeld und passt messerscharf zu ibisevic , der aus halblinker position aus 16 metern ins rechte untere eck trifft .
nach hoher flanke von rodriguez von der mittellinie bleibt mandzukic links im strafraum am ball und legt in die mitte ab , wo helmes unbedrängt zur direktabnahme kommt und per aufsetzer ins linke toreck trifft !
der gabuner eilt allen davon und legt schließlich quer zum freien mkhitaryan , der eiskalt vollendet .
der pfeilschnelle kruse zieht von links nach innen und findet mit seinem vermeintlichen torschuss am rechten pfosten den perfekt einstartenden gnabry .
nach seinem flachpass rettet fritz im fünfer vor die füße von ba , der aus fünf metern einnetzt .
rauschs missglückter schuss aus 16 metern mutiert unfreiwillig zur vorlage für ya konan , der aus sechs metern an ter stegen vorbei ins leere tor einschiebt .
son stahl sich davon , wurde von hilbert mustergültig in szene gesetzt und ließ hitz aus acht metern halbrechter position keine abwehrchance .
luiz gustavo verstolpert zuerst , trifft aber den kopf von giefer und das leder kullert über die linie .
wunderbar steil geschickt von can , dringt kießling halbrechts in den strafraum ein und trifft aus spitzem winkel maßgenau ins linke obere toreck !
wieder war es müller , in den reihen der hamburger mit abstand der fleißigste und beste feldspieler , der mit einem präzisen flachschuss den endstand markierte .
heller legt quer auf vrancic , der aus sechs metern einschiebt .
rechts im strafraum nahm harnik den ball volley und ließ kraft mit seinem strammen schuss ins lange eck keinerlei abwehrchance .
rausch schlägt die ecke an den fünfmeterraum , hoffmann springt hoch und köpft rechts unten ein .
altintop öffnet das spiel mit herrlichem diagonalpass auf pranjic , der von der linken seite sofort flankt .
die abwehr war entblößt , lahm netzte die hereingabe des kroaten in der mitte locker ein .
giefer streckte sich , ließ den ball aber am ersten pfosten durchrutschen , dahinter bedankte sich klasnic und nickte fast auf der linie stehend zum pausenstand ein .
okazaki antizipiert das , fängt die kugel vor dem torwart ab und trifft ins leere gehäuse zum 2:2 .
zuber bedient kramaric links im strafraum , bauer greift kaum an und der kroate schnärt den doppelpack .
malli ist und bleibt derzeit das aushängeschild des fsv :
nach direktem spiel , erneut über hosogai und baumjohann , brachte sich ramos im strafraum in position und vollendete flach ins kurze eck .
haraguchi sieht den parallel mitlaufenden ibisevic , der zum 1:0 vollendet .
kurz vor dem ende machte es der joker dann besser , als er eine ecke von schmid freistehend am langen pfosten einnickte und dem sportclub damit noch ein verdientes remis sicherte .
risse nimmt die kugel kurz an und jagt sie per flachschuss ins lange eck .
bender vollstreckte mit langem bein .
klose brachte die haarspitzen noch an den ball und verlängerte neben den rechten pfosten .
fernandes erobert den ball gegen stindl und spielt steil auf mehmedi , der sich im eins-gegen-eins gegen hoffmann behauptet und aus 13 metern ins linke untere eck einschießt .
was für ein hammer : sorg nimmt einen querpass auf rechts an , zieht einfach mal aus rund 30 metern ab und nagelt das spielgerät perfekt ins rechte obere eck .
der österreicher bedient in der mitte leitner , der ohne große mühe flach einschießt !
bobadilla passt maßgenau in den lauf von hanke , der von piszczek nur begleitet wird .
der stürmer zieht ab und schießt veljkovic an , bevor es reus anschließend besser macht .
thiago spielt lahm am strafraumrand halbhoch an , der für müller liegen lässt .
nach einem langen ball von park legte okasaki ab auf koo , der trocken zur führung traf .
dort behält brecko die übersicht , legt quer auf novakovic , der den ball aus sechs metern über die linie drücken kann .
haberer bedankt sich und nagelt die kugel aus zentraler position in die maschen .
osako bringt den ball in die mitte , wo der keeper unmotiviert vorbeifliegt .
bobadilla und koo spielen sich rechts in den strafraum , koo streichelt den ball zu esswein , der aus elf metern fulminant hoch ins rechte eck einschießt .
dadurch kommt kießling völlig frei zum kopfball und lässt jentzsch keine chance .
kostic haut das leder dann auf gut glück nach hinten , zur freude von rupp .
hübner hatte das vorentscheidende kopfballduell für sich entschieden , ehe wagner sich gegen bender illegal platz verschaffte und so das leder mit den haarspitzen hinter die linie drückte .
nach einer ecke von der rechten seite bringt die freiburger abwehr den ball nicht weg , der pitroipa vor die füße fällt .
kramer treibt die kugel durch das zentrum und bindet so kramer .
werner spitzelt das leder von der strafraumkante dem herausstürmenden baumann durch die beine .
kjaer reisst petric äußerst ungeschickt und rüde im eigenen strafraum um , kassiert gelb und muss mit anschauen , wie der kroate das rund dann hart und platziert im rechten oberen eck unterbringt .
nach einem eckball von grillitsch kam djilobodji aus sechs metern zum abschluss , sein schuss wurde noch von bicakcic abgefälscht und ging damit unhaltbar für baumann ins tor .
albornoz fängt einen langen ball scheinbar schon sicher ab , vertändelt dann jedoch den ball leichtfertig an heller , der im strafraum auch noch an zieler vorbeizieht aus halbrechter position mit leichter unterstützung des rechten innenpfostens einschiebt !
besser war aber weiterhin hannover , das erneut zuschlug und wie : sané erzielte nach einer ecke von kiyotake und unzureichender abwehr von dost per fallrückzieher den ausgleich .
traoré bediente ibisevic per flanke und der bosnier vollendete wuchtig ins tor .
die flanke kommt in den fünfer , rost bleibt auf der linie und de camargo nickt aus drei metern ein .
den vfl. schäfer tritt an und knallt aus 28 metern drauf , mandzukic hält den fuß hin und fälscht unhaltbar für fährmann ins tor ab .
sahin flankt aus dem rechten halbfeld , lewandowski hält die rübe hin und trifft zum 6:2 .
suttner kam dazwischen und verlängerte ins eigene tor für den vfl.
jarstein lässt nur prallen , und herrmann staubt zum 3:0 ab .
hazard griff alaba nur zaghaft an , alaba donnerte das leder mit rechts ins rechte untere eck .
piszczek wird auf rechts freigespielt , piszczek flankt im anschluss flach in den fünfer zu seinem landsmann lewandowski , der aus kurzer entfernung kraftvoll das 1:0 erzielt .
dessen ballannahme und weiterleitung zu aigner war eine flüssige bewegung , und aigners heber über den herausstürzenden adler ebenfalls sehenswert .
fuchs zieht einen freistoß aus dem linken halbfeld präzise ins zentrum , wo matip sträflich frei steht .
dort spielen diekmeier " ping-pong " und legen den ball auf für ilicevic , der mit dem außenrist einschießt .
modeste hat keine mühe das leder aus acht metern ins fast leere tor zu köpfen .
blaszczykowski hatte von links im strafraum mustergültig gündogan bedient , der völlig ungedeckt das 4:0 erzielte .
was sich direkt auswirken sollte , denn das früh attackierende 96 profitierte von einem katastrophalem fehlpass von frantz : huszti krallte sich die kugel , spielte gegen eine entblößte abwehr doppelpass mit rudnevs und schoss frei vor schäfer locker ein .
dort stand götze ungedeckt und schoss aus neun metern platziert ins linke eck ein .
risse bleibt mit seinem abschluss rechts im strafraum an özcan hängen , bekommt aber den rebound und legt ihn per kopf quer auf modeste .
bruns lässt sich nicht beeindrucken und verwandelt sicher in die linke untere ecke .
farfan tritt an und jagt den ball rechts in die maschen .
der frische wind trug rasch früchte , oczipkas freistoß lenkte geburtstagskind naldo mit kopf , schulter und arm ins netz .
keita wuselt sich durch den zentral-offensiven rückraum .
es folgte nach kurzem blick der punktgenaue querpass zu volland , der humorlos abstaubte .
außenverteidiger klünter flankte am ende scharf ins zentrum , wo sich bittencourt mit purem willen hochschraubte und unhaltbar links ins tor einnickte .
pfertzel spielt salihovic am eigenen strafraum den ball in die füße .
nach einem traumhaften außenristpass von gündogan taucht reus frei vor benaglio auf .
kurze zeit später sollte aber aushilfsaußenverteidiger ayhan sein erstes bundesligator feiern :
modeste schickte volland steil , der mit einem eleganten hackentrick zwei gegenspieler austrickste und anschließend aus spitzem winkel lässig ins lange eck zum 2:0 einschob .
castros gewaltschuss landet aus 17 metern im langen eck .
diegos lupfer bringt vieirinha in flankenposition , in der mitte schießt dost , schmelzer rettet auf der linie .
müller erzielt per flachschuss von halbrechts ins linke eck den überfälligen ausgleich .
den querpass von aigner vollendet barnetta mit seinem ersten saisontor aus kurzer distanz .
noch abgefälscht durch risse trudelte der ball in den strafraum , wo tiffert das leder geistesgegenwärtig mit dem kopf ins linke toreck bugsierte .
der bosnier hat nur noch starke vor sich , lässt diesem keine chance und feiert sein tor gegen den klub mit viel freude .
bellarabi kommt an der mittellinie an den ball , sprintet richtung ingolstädter strafraum und steckt durch auf hernandez , der frei vor nyland auftaucht und mit rechts einschießt .
dort steht dick völlig frei und drückt den ball aus kurzer distanz über die linie .
gentner bedient ibisevic aus dem zentrum .
ausgerechnet der münchner hummels offenbarte die katastrophale abstimmung in der münchner hintermannschaft und nickte sahins freistoßflanke im fünfmeterraum unbedrängt ein .
die freistoßflanke von tzavella segelt durch den strafraum und landet bei caio am rechten pfosten , der aus spitzem winkel per kopf das 3:1 markiert .
der franzose flankt scharf in die mitte , wo sich lewandowski einen kleinen vorteil gegen sané verschafft und mit der hacke pavlenka überwindet .
nach rücksprache mit dem video-assistenten zeigte der unparteiische auf den punkt und bentaleb verwandelte den strafstoß zur schalker führung .
baumgartl setzt özcan auf dem linken flügel in szene , der lässt stenzel an der strafraumkante aussteigen und flankt dann vor das tor .
nach einer hereingabe von bellarabi von rechts lässt torwart ulreich den ball genau in die füße von kießling abprallen .
barkok nimmt die kugel mit der brust an und schießt sie dann mit links aus spitzem winkel ins tor .
ben-hatira zieht an schulz und zieler vorbei und trifft aus spitzem winkel von rechts zum 1:0 .
die hertha geht in führung durch ein tor von pekarik .
im nachfassen hat ramos keine probleme mehr , staubt zum 3:0 für seine farben ab .
gedankenschnell zieht er mit dem zweiten kontakt aus gut 45 metern ab und sorgt für hoffenheimer freudentaumel .
und der unmittelbare konter läuft mit de bruyne , der links gleich drei düsseldorfer ausspielt und dann im strafraum am keeper vorbei querlegt auf junuzovic , der aus elf metern einschießt .
zunächst nutzte hahn einen stellungsfehler von theuerkauf nach einer flanke von ostrzolek und versenkte die kugel zum 2:0 im netz .
nach flanke von fuchs kam farfan rechts im strafraum frei zum kopfball und vollendete maßgenau .
vestergaard steigt fast unbedrängt im strafraumzentrum nach oben und köpft im hohen bogen ins unbewachte linke toreck ein !
castro zieht aus etwa 18 metern ab , die kugel wird von vogt abgefälscht und landet in hohem bogen bei drmic , der kunstvoll per direktabnahme zum 4:1 versenkt !
öztunali hat alle zeit , die kugel anzunehmen und sich um die eigene achse zu drehen .
castro leverkusen geht in führung :
den querpass von hunt nimmt ekdal direkt und trifft zum 1:0 !
vom künftigen münchner prallt das spielgerät in den rückraum zu di santo , der volley draufhält und ulreich aus zehn metern halblinker position keine abwehrchance lässt .
die bayern blieben gegen verunsicherte und sehr fehlerbehaftete hamburger tonangebend , übten weiter druck aus und bauten in person von robben ihre führung weiter aus .
der hsv wehrt den ball ab , den hummels aus dem mittelfeld einfach wieder nach vorne schlägt .
das spielgerät aber fiel vor die füße von hazard , der zum 3:1 einschoss .
höger machte sich nach ballgewinn vor dem eigenen sechzehner auf , legte nach rechts hinaus zu farfan und vollendete schließlich die ablage von farfan mit einem schuss gegen den lauf von gomes .
für maxim ist es das erste tor im mainzer trikot .
nach einer ecke von bahoui verlängert gregoritsch am rechten pfosten per kopf auf müller , der am linken pfosten wenig gestört wird und aus drei metern einnicken kann .
zieler ahnt das zwar , rutscht aber weg und kann so nicht wuchtig abspringen .
dzeko bedankte sich und vollendete aus neun metern zentraler position .
nach gündogans steilpass startet kagawa im richtigen moment halblinks in den sechzehner , diesmal kommt sein zuspiel in die mitte an und aubameyang vollendet am zweiten pfosten .
asamoah behauptet sich stark am ball und legt zurück auf prib , der nach links raus zu stieber passt .
arango flankt mustergültig von links in die mitte auf de jong , der aus neun metern wuchtig einköpft .
osako spielt einen steilpass aus der eigenen hälfte in den lauf des an der mittellinie gestarteten ujah .
nach der folgenden ecke bringt die abwehr den ball nicht weg , den brinkmann vom linken fünfereck auf die andere seite köpft .
ein klassepass von kroos in den rücken der abwehr kommt zum durchgestarteten rafinha , der im sprung artistisch in die mitte leitet , wo sich mandzukic gegen tah durchsetzt und so einnicken kann !
so wähnte sich der sportclub kurz vor dem pausenpfiff schon in sicherheit , doch die breisgauer machten die rechnung ohne aubameyang , der sekunden vor dem ende der ersten halbzeit doch noch zuschlug und die längst überfällige führung erzielte :
harnik legt zurück zu klein , der in die mitte flankt .
mit einem einfachen doppelpass hebeln ibisevic und boka die mainzer abwehr aus .
groß zog aus 20 metern einfach mal ab , der ball ging an den rechten innenpfosten und von da aus ins tor .
westermann schiebt den ball aus 13 metern überlegt ins rechte eck .
von dessen brust sprang die kugel in den lauf von kalou , der frei vor sommer zum 2:0 traf .
mandzukic legt rechts zu helmes ab , der freie bahn hat und wiese mit einem schuss ins linke toreck überwindet .
die borussia greift über den rechten flügel an , dahoud kommt dann im zentrum an das leder .
castro schickt den flügelstürmer auf der rechten seite , der mit zwei haken den stuttgarter außenverteidiger ganz alt aussehen lässt und mit einem strammen schuss das 3:0 macht .
hunt dringt in den sechzehner ein und vollendet trocken ins lange eck .
fast im gegenzug düpierte haraguchi beinahe die komplette bayerische hintermannschaft und legte für duda auf , der sein allererstes bundesliga-tor erzielte .
obasi tanzt schulz am rechten fünfereck aus und wird vom schulz gefoult .
langkamp zieht ndjeng scharf an die fünferlinie .
der gerade eingewechselte reisinger startete ein solo , umkurvte drei gegenspieler wie slalomstangen und donnerte das spielgerät frei vor adler in den linken winkel .
risse spielt direkt in die mitte zum freistehenden allagui , der nach 70 . sekunden aus kurzer distanz zum 1:0 einschiebt .
wollscheid nimmt die kugel per drop-kick und sankoh fälscht noch unglücklich ab .
aus dem rechten halbfeld schlenzt kruse einen freistoß mit links in den strafraum , wo hahn viel platz hat und abgeklärt einnickt .
der ball kommt nach eine flanke zu piszczek in der mitte des sechzehners , wo dieser quer legt auf kagawa .
ochs spielt einen feinen pass in den lauf von perisic , der nicht zu halten ist , fast bis zur grundlinie durchbricht und dann von rechts nach innen flankt .
nach dantes fehler kommt rosenberg am strafraum an den ball und hebt das leder über den herausstürzenden ter stegen ins netz .
musona kommt auf halblinks bis zur torauslinie durch und flankt in die mitte .
wendell profitiert von einem fehlpass von beerens auf höhe der mittellinie , marschiert über links mit und flankt herein .
nach überlegtem rückpass von nicolai müller von rechts im strafraum nimmt zidan direkt ab und schießt flach ins linke toreck ein .
muto war zur stelle und köpfte aus 13 metern hoch ins linke eck .
huntelaar fliegt vor mancienne in die flanke und köpft im hechtflug aus sechs metern ins linke eck .
freistoßflanke fliegt von halblinks in die mitte , choupo-moting trifft leicht abgefälscht von harnik mit der hacke aus sieben metern ins linke eck .
piszczek spielt genau in den lauf von lewandowski .
es ist kruses erstes tor für die profis .
hector fängt den ball ab und schickt zoller umgehend steil .
nach einer ecke wehrte muto mit dem kopf an die strafraumgrenze ab , ribery nahm den ball aus zentraler position technisch sehenswert direkt und traf exakt ins rechte eck .
insua flankt von der linken seite nach innen und findet gentner , der setzt sich mit einem kleinen schubser gegen veljkovic durch und nickt aus kurzer distanz ein .
salihovic schlägt die kugel scharf von rechts auf das tor , wo ibisevic den ball noch minimal ablenkt .
pitroipa überläuft barzagli und flankt dann von der rechten grundlinie in die mitte , josué fälscht das leder noch etwas ab , der ball landet aber bei choupo-moting , der aus fünf metern einköpft .
nach einem langen ball reißt djourou kruse in der hamburger hälfte nieder und köpft dabei unfreiwillig auf die linke bremer angrifsseite zu gnabry .
petersen scheitert im ersten anlauf an fährmann , bringt aber den abpraller im tor unter .
dort setzt sich kjaer gegen zwei mainzer kjaer und torwart müller durch und köpft unten links ein .
firmino williams gewinnt das kopfball-duell gegen josue und vukcevic rennt mit dem ball auf und davon .
hegeler hebt den kopf und sieht boenisch am zweiten pfosten sowie sam zentral vor dem tor .
der lange ball von baier findet kapitän verhaegh , der am strafraum die übersicht bewahrt .
der verdiente ausgleich mit allerdings etwas glücklichem zustandekommen : levels flankt etwas zu weit nach links , wo aber arango an den ball kommt .
genau vor die füße von simons , der aus 24 metern volles risiko geht und per volleyschuss trifft .
ribery zog aus 16 metern ab , nikolov wehrte zur seite ab , der nachsetzende gomez netzte ein .
ginczek bleibt vor wolf eiskalt und tunnelt den schlussmann per außenristschuss .
den ball verlängert marcelo schließlich zum freien huntelaar , der trocken mit rechts abschließt .
kagawa spitzelt den ball in den freien raum , kuba sprintet hinterher und hebt das rund über batz hinweg ins tor .
sam hat nur noch giefer vor sich und überwindet diesen mit einem lupfer aus 16 metern .
konter der bayern über ribery und shaqiri , der in strafraumhöhe querlegt auf den mitgelaufenen mandzukic , der aus neun metern flach einnetzt .
" fink schnappte sich den ball und zog aus etwa 22 metern unbedrängt ab , ulreich rutschte der richtung linkes toreck platzierte ball obendrein noch unglücklich durch die finger .
meier nimmt eine flanke von links mit links an , dreht sich blitzschnell um die eigene achse und trifft mit rechts aus 16 metern genau ins linke eck .
abraham vertändelt die kugel bei einem langen kopfball von sakai gegen ibisevic , der sich dann nicht mehr lumpen lässt , nach vorne läuft und casteels keine chance lässt .
malli schickte okazaki tief in den strafraum , wo okazaki noch mancienne ins leere rutschen ließ und zum 3:1 einschoss .
mit direkten folgen : rodriguez brachte die kugel nach innen , knoche schraubte sich gegen langkamp und ndjeng hoch und köpfte wuchtig aus sechs metern ins linke eck ein .
der verteidiger legte am gegnerischen sechzehner quer auf bellarabi , der ins linke eck einschoss .
den freistoß führten die dortmunder in person von ginter blitzschnell aus , allerdings ein paar meter weiter weg und das leder landete zu guter letzt bei aubameyang im strafraum , der freistehend locker einschob .
geis spielt den ball kurz vor dem strafraum völlig unnötig in die beine von kachunga , der nicht lange fackelt und trocken flach ins linke eck schießt .
eine flanke von rechts flog weiser auf den oberschenkel und von dort zu boateng , der das leder ins linke obere eck schlenzte .
müller macht den deckel drauf !
laimer spielt einen klasse doppelpass mit demme und legt im strafraum quer auf augustin , der schiebt aus acht metern ins linke eck ein .
diesmal war es ein freistoß durch reus , den hanke neben den rechten pfosten verlängerte .
lewandowski drückt reus ' querpass aus kurzer distanz sicher über die linie zur hochverdienten führung .
klose köpft den ball weg , de bruyne zieht ab , und petersen fälscht in abseitsposition das leder hoch ins netz ab .
inui bringt eine ecke von der rechten seite in den strafraum .
amiri luchst stendera den ball in der eigenen hälfte ab und jagt los richtung tor .
piszczek bricht auf rechts durch und legt quer zu götze .
der kapitän konnte folglich frei auf baumann zueilen und am ende für petersen ablegen , der nur noch einzuschieben brauchte .
nach einer ecke von rechts landet die kugel bei gekas , der sich im fünfer gegen rodnei behauptet und aus kurzer distanz vollendet .
gentner passt am strafraum quer zu misimovic .
näherten sich dem ausgleich an , den wendell noch vor der pause nach doppelpass mit havertz aus acht metern von halblinks mit platziertem schrägschuss ins lange eck erzielte .
schahins genau platzierter kopfball geht im rechten eck ins netz .
cleber verpasst , dahinter lauert seferovic am zweiten pfosten und schießt aus acht metern ein .
holtby hob den ball aus dem halbfeld auf den im zentrum in abseitsverdächtiger position gestartenen szalai , der frei vor starke aus zehn metern eiskalt die erneute führung der mainzer besorgte .
über huntelaar und holtby lief die kugel direkt in den lauf von höger , der allein auf weidenfeller zustrebte und dem keeper aus 18 metern keine abwehrchance ließ .
ochs reagiert blitzschnell , holt sich das leder und bedient volland , der zum 1:0 einnetzt .
calhanoglu zirkelt eine ecke von links an die fünfmetergrenze .
die werkself kontert über mehmedi , der von brandt hinterlaufen wird und im richtigen moment zum brandt durchsteckt .
rosenthal erkämpft sich den ball gegen haggui und leitet so das 2:1 ein .
boenisch leitet den angriff über die linke seite ein und passt dann flach in den fünfer zu kießling , der unbedrängt einschiebt und sein 100 . bundesligator perfekt macht .
und schließlich auch noch für das 4:0 : bengtsson schlug einen freistoß vom linken flügel an die fünfmeterraumgrenze , wo der stürmer per kopfball traf .
aubameyang bereitet seinen treffer selbst mit vor :
naldo hämmerte einen freistoß mit über 100 stundenkilometer aus 16 metern in den rechten winkel .
oczipka legt den ball für den heranstürmenden blum auf , der die kugel an der linken strafraumecke annimmt und dann mit voller wucht ins tor schießt .
nordtveit zündet noch einmal einen freistoß scharf zum anschluss ins linke untere eck .
ibisevic vernascht pasanen auf der rechten seite .
ribery blickt in richtung des heraus eilenden schlussmanns kraft , hebt über diesen final das leder zum 3:1 ins tor .
über caiuby und finnbogason kam der ball im strafraumzentrum zu gregoritsch , der das spielgerät aus zentraler position wuchtig im linken toreck unterbrachte .
rudy setzt sich auf rechts gegen contento durch , passt flach in den strafraum , wo ibisevic völlig frei ist und den ball aus wenigen metern exakt an den rechten innenpfosten platziert !
doch nur sekunden nach seiner glanzparade unterlief der norweger den folgenden eckball von max , caiuby bedankte sich und jagte den ball zur führung für den fca unter die querlatte .
der ball rauscht durch den fünfer , am zweiten pfosten bugsiert der augsburger hahn das leder zum endstand ins netz .
lam zirkelte das spielgerät sehenswert um weidenfeller herum ins lange eck und erzielte sein erstes bundesliga-tor .
reus spielt bobadilla im strafraum an und bekommt ihn auf der linken seite im richtigen moment zurück .
besser machte es wenig später guilavogui , der nach einer ecke von didavi hochstieg und adler aus fünf metern das nachsehen gab .
bender passt auf hegeler , der mit seinem schwächeren linken fuß zieler keine chance lässt und genau rechts neben den pfosten einnetz .
fritz läuft an drei stuttgartern vorbei und bedient dann hunt .
das zuspiel von kruse auf herrmann kommt im rechten moment , und der eingerückte herrmann hämmert das leder aus 14 metern ins llinke untere eck .
kampl treibt den ball nach vorne und spielt sabitzer am rechten flügel frei .
pizarros nimmt einen pass von robben auf , umdribbelte wollscheid und fand mandzukic , der aus sechs metern zum 1:1 einköpfte .
der stürmer hebt den kopf und chippt den ball hoch in die mitte , wo ihn aubameyang aus kurzer distanz über die linie köpft .
kein bremer fühlt sich für goretzka verantwortlich , der aus fünf metern nur den linken fuß hinhalten muss und dadurch zum 2:1 für königsblau einnetzt .
stendera brachte einen hohen ball von der mittellinie in den strafraum , wo seferovic mutterseelenallein und in einem hohen bogen ins rechte obere eck einköpfen konnte .
kruse setzt den schlusspunkt mit einem sehenswerten treffer :
holtby bedient kostic , der auf links durchbricht und anschließend exzellent vors tor flankt .
der schuss von djilobodji aus sechs metern wird noch leicht von bicakcic abgefälscht und geht unhaltbar für baumann ins linke toreck .
geis bringt das leder scharf in die mitte , da setzt sich matip gegen vestergaard durch und köpft den ball ins lange eck .
suttner machte eine ecke von groß wieder so richtig scharf , morales wuchtete die kugel zum 1:0 in die maschen .
am linken strafraumeck hat reus etwas platz und schlenzt den ball aus 17 metern sehenswert ins lange eck .
ecke verlängert knoche an den zweiten pfosten .
die kommt hoch nach innen , wo niedermeier zwischen boll und oczipka zum kopfball kommt und mit der ersten möglichkeit zum 1:0 trifft .
robbens verkappter torschuss mutiert zur vorlage .
ronny tritt an und zimmert das leder sicher ins linke untere eck .
benaglio setzte die individuelle fehlerserie in diesem match fort , eilte nach papadopoulos ' weitem schlag an den sechzehner , wurde von son mit einem haken ausgespielt .
ribery lässt reinhardt mit einer finte schlecht aussehen und trifft aus acht metern mit links flach ins rechte eck .
der stürmer wurde einen sekundenbruchteil von niedermeier aus den augen gelassen und konnte so relativ einfach eine flanke von ostrzolek von der linken seite ins tor nicken .
rosenthal rennt sich zwar fest , spitzelt den ball im letzten moment quer zu schmid , der aus kurzer distanz einschiebt .
sam tritt an und verwandelt sicher per aufsetzer ins linke toreck , obwohl lössl genau dorthin unterwegs ist .
badstuber lenkt die kugel richtung linie , die von holtmann abgelenkt und von hack letztlich ins eigene netz bugsiert wird .
rupp verliert an der strafraumgrenze zwar den ball an jung , doch die kugel prallt vor die füße von demirbay , der aus 20 metern zentraler position maß nimmt und das spielgerät ins linke eck schießt .
diekmeier ist rechts leicht an kobiashvili vorbei , geht an die grundlinie und hebt den kopf .
poulsen nahm eine ecke von forsberg direkt und traf zum 2:0 .
knoche fälscht vidals schuss aus 20 metern vor die füße von lewandowski ab .
rudy hebt den ball aus gut 35 metern in den strafraum .
der keeper lässt den ball aus den armen rutschen , szalai setzt nach und erzielt den erneuten ausgleich .
das sind situation , die für ronny gemacht sind :
konoplyanka hat wieder viel platz auf der linken seite , geht mit etwas dusel an jorge meré vorbei und lässt horn dann aus spitzem winkel keine chance .
der ball prallt sobiech auf die brust , sodass sobiech freie bahn hat und ins leere tor einschiebt !
alaba zirkelte einen freistoß aus 17 metern zentraler position präzise in den rechten winkel .
matmour erlief idrissous klasse pass auf der linken seite und flankte in die mitte , wo de camargo vor russ am ball war und aus zehn metern durch nikolovs beine einnetzte .
raffael zieht eine ecke von links ans kurze eck .
im zentrum köpfte bartra , jedvaj fälschte nach halblinks ab und der lauernde aubameyang schoss aus drei metern mit saisontreffer nummer 20 ein .
im zentrum setzt sich bebou im luftduell mit henrichs durch und nickt aus knapp sechs metern in die maschen ein .
latza sieht holtmann , dieser flankt von der linken seite und in der mitte trifft muto per direktschuss flach ins lange eck .
nach der hereingabe von links köpft cleber richtung tor , baier will blocken , doch direkt vor die füße von gregoritsch .
krmas mit einer fatal kurzen kopfballrückgabe , diouf ist einen tick eher dran als baumann , legt dann von der seite auf rausch ab .
hrgota kommt zwar nicht zum zug , dafür aber raffael der viel kraft in seinen schuss legt .
frantz lässt auf der linken außenbahn drei gegner stehen und flankt mustergültig zu petersen .
am zweiten pfosten enteilte okazaki beck und köpfte aus fünf metern zum 3:2 ein .
dann machte lewandowski das toreschießen wieder zur chefsache :
choupo-moting nimmt sich der sache an und schießt punktgenau :
nach robbens steilpass enteilt ribery kacar und lupft den ball aus sieben metern von halblinks am herausstürzenden rost vorbei ins netz .
johnson vernachlässigt harnik , dessen kopfball aus fünf metern von der unterkante der latte ins netz prallt .
naldo schaltet sich ein und zieht von halbrechts ab .
didavi bringt eine ecke von rechts an den fünfer , guilavogui ist per kopf da und drückt das leder ins linke eck .
jojic nimmt das leder kurz an und zieht aus 16 metern halbrechter position ab .
blitzschnell geht es über kramer und kruse nach vorne , am ende darf hahn mutterseelenallein auf fährmann zusteuern .
arango passt bei einem konter mit dem außenrist von rechts direkt in die mitte zu reus weiter , der aus kurzer distanz volley zum 4:1 vollendet .
haraguchi tat sich mit einer flanke erneut als vorlagengeber hervor , der eingewechselte schieber traf per kopf .
vidal schlägt plattenhardt an den ersten pfosten , wo ibisevic die kugel aus zwei metern hoch über die linie bugsiert .
der vor dem strafraum angespielte grifo versetzt gekonnt zwei gegenspieler und steckt dann durch für ginter , der aus zentraler position aus 14 metern gegen den lauf von baumann flach ins rechte toreck trifft !
götzes spannschuss von halblinks segelt ins lange eck .
dort lässt werner für bobadilla durch , der gegen den irritierten trapp einschießt .
xhaka spielt einen freistoß aus 20 metern halbrechter position flach auf den elfmeterpunkt , wo raffael für kramer ablegt .
nach seinem rückpass jagt de bruyne das leder von halbrechts per schrägschuss aus elf metern ins lange eck .
jairo zieht nach zuspiel von muto mit tempo in den strafraum und gibt nach innen .
bobadilla kommt irgendwie an müller vorbei und wühlt sich gegen den am boden liegenden van der heyden durch , ehe er die kugel im tor unterbringt .
ehe müller einen halbhohen pass von coman von der rechten grundlinie in typischer manier vollendete .
alonso zirkelt den ball auf robbens scheitel , der ins lange eck köpft !
castaignos hängt heintz lässig ab und schiebt das leder an torwart horn vorbei .
dort irrt subotic etwas umher , lässt gomez ziehen , der aus nahdistanz per kopf auf 1:1 stellt .
am ende fliegt das spielgerät doch noch aus dem strafraum , wo darida leicht herankommt und das leder etwas abstoppt .
nach schürrles dribbling und flanke streichelt castro den ball glücklich zu kießling , der im zentrum adler aus neun metern keine abwehrchance gibt .
nach zuspiel von müller überwand der niederländer kraft zuerst mit einem wuchtigen schuss aus sieben metern .
chris sucht sich eine ecke aus .
der schuss von joselu wird von strebinger per fußabwehr vor den linken pfosten abgewehrt , wo stindl am schnellsten schaltet und die kugel aus vier metern über die linie drischt .
kroos spielt den standard wieder an den langen pfosten , anderson verschätzt sich und gomez köpft wuchtig aus kurzer distanz ein .
im aufbauspiel verliert höfler den ball an caiuby , der kurz antritt und die kugel dann von links in die mitte spielt .
ein starker konter der gäste : polanski schickt kramaric auf rechts , der dann gut an den zweiten pfosten zu wagner flankt .
diego tritt den freistoß aus 20 metern zentraler position .
von dort springt der ball halbhoch zu thiago , der die kugel mit dem rechten oberschenkel über die linie drückt .
reus flankt von rechts in die linke strafraumhälfte , wo arango das leder volley nimmt .
jessen geht volles risiko und schweißt den ball unhaltbar in den rechten winkel .
der schuss von stindl im strafraumgetümmel wird zwar geblockt , doch christensen stochert den ball mit dem ausgestreckten bein ins netz .
reus schlenzt den eckball richtung fünfmeterraum .
nach sokratis ' weitem einwurf scheitern prödl und hunt an einem abwehrbein .
nach einem ballgewinn am eigenen sechzehner schaltet polanski mit einem pass auf schürrle blitzschnell um :
max erobert im mittelfeld den ball und marschiert anschließend die linke bahn entlang .
salihovic lässt sich die chance nicht entgehen .
castro rauschte heran und vollendete gegen die unsortierte abwehr der gastgeber aus elf metern unbedrängt zum schnellen 0:1 .
t. müller knüpft nahtlos an seine tollen leistungen der vorsaison an .
holtby erläuft einen weiten pass von fuchs und behält frei vor mondragon die nerven .
djakpa hatte lewandowski im strafraum gerempelt , schiedsrichter sippel auf den punkt gezeigt und lewandowski eiskalt verwandelt .
der ball landete links vor dem gehäuse beim lauernden kramer und der weltmeister drückte die kugel aus kürzester entfernung mit dem ausgefahrenen rechten fuß unter die latte .
matip befördert den wenig druckvollen aufsetzer aus kurzer distanz unbedrängt über die linie !
kagawa hob die kugel gefühlvoll mit dem rechten außenrist an die fünfmeterlinie , wo aubameyang zum flugkopfball abtauchte und aus kurzer distanz zum 3:1 erhöhte .
jantschke hielt am langen pfosten den fuß hin und besorgte den hausherren die pausenführung .
die flanke von rausch lenkt rosenthal im tiefflug per kopf an den rechten innenpfosten , wagner staubt aus nahdistanz ab .
steil geschickt vom eingewechselten rolfes erzielte der nürnberger frei vor benaglio das 3:1 .
chihi wird nicht angegriffen und probiert es einfach mal aus über 25 metern und trifft genau in den rechten winkel .
geiger demirbay spielt einen starken pass in die tiefe auf amiri , der dann sogar ein wenig zu lange braucht , um im kölner strafraum den ball zu verarbeiten .
dost steht bereit und erhöht zum 3:0 für den vfl.
skjelbred spielt zu ramos , der aus der drehung von halbrechts ins linke untere eck einschießt .
xhaka legt wieder zurück zu herrmann , der noch an hitz scheitert , doch raffael verwertet im zweiten versuch neben den linken pfosten !
son köpft aus elf metern zentraler position ins linke eck .
tasci stößt bender nach einem hohen anspiel im sechzehner um .
rudy gab den ball flach von rechts nach innen , dort lauerte kramaric und bugsierte das leder durch die beine von höhn flach ins rechte untere toreck .
perisic läuft sich frei und köpft aus fünf metern in die maschen , ter stegen ist noch dran , kann aber nicht mehr parieren .
geis feuert den fälligen freistoß aus rund 25 metern aufsetzend links in die ecke , sommer sieht dabei nicht allzu gut aus .
der schuss von werner aus halblinker position vor dem strafraum kommt zu ibisevic , der den ball zum knapp im abseits stehenden abdellaoue abfälscht .
pizarro flankt wunderbar von der rechten seite exakt in den lauf von wagner , der aus zentraler position im strafraum ins rechte toreck einköpft .
lahm bringt ribery links ins spiel .
katastrophaler bock vom eingewechselten merino , der den ball im aufbau quer und direkt in den fuß von hahn legt .
aus sieben metern köpft kruse gegen die laufrichtung von zieler zum 1:0 ins linke eck ein .
nachdem cissé mit einem flachschuss aus 16 metern die freiburger führung besorgt hatte .
von dort prallt das leder in den rückraum zu de bruyne , der per kopf abstaubt .
piszczek konnte den linksfuß nicht am abschluss aus 20 metern hindern , bürki wehrte vor die füße rudys ab , der aus acht metern durch die beine des keepers einschoss .
mit einigen metern anlauf hämmert dieser den ball richtung baumann .
aus dem nichts das 1:0 für leverkusen : schürrle ist vor dem strafraum mit zu viel platz ausgestattet , dribbelt von links nach innen und zieht ab .
grafite setzt sich im eins-gegen-eins gegen tasci durch , bleibt vor lehmann ganz cool und schiebt die kugel ins rechte eck .
lewandowski scheitert noch mit seinem schrägschuss aus 13 metern , weil ulreich den ball noch ans aluminium lenkt .
84 minuten überragend und dann das : lössl hat eine flanke von stenzel eigentlich schon sicher , lässt die kugel dann aber doch noch aus den händen gleiten .
casteels kann zunächst noch parieren , beim nachschuss von raffael ist der keeper aber machtlos gladbach !
inui ist halblinks im strafraum durch , kommt von hasebe bedrängt zu fall .
wendell bedient volland , der den durchstartenden wendell gleich wieder einsetzt .
gnabry hebt den ball von links nach innen , dort nickt hübner völlig freistehend aus kurzer distanz ein .
hummels steht nicht gut , draxler nutzt das und jagt das leder aus kurzer distanz trocken in die maschen .
bartels dribbelt auf die letzte linie zu und schiebt kruse den ball im richtigen moment in den lauf .
kuzmanovic kann von franz noch am abschluss gehindert werden , aber hajnal hebt den abpraller aus rund 13 metern gefühlvoll über fährmann ins netz .
raffael übernimmt die verantwortung und hämmert den strafstoß souverän ins linke eck .
salihovic setzt den ball an den innenpfosten , von dort springt der ball auf neuers brust und dann ins tor .
elia flankte nach nicht einmal 20 sekunden zu van nistelrooy der aus vollem lauf im strafraum volley einschoss ) .
das duo spielte doppelpass , und vom linken strafraumeck knallte ducksch die kugel per bogenlampe hoch ins rechte eck .
bei den schützlinge von duttn keimte noch einmal hoffnung auf , als rolfes zum 1:3 abstaubte .
hegeler tritt an der strafraumgrenze an und lässt hegeler zambrano stehen .
sakai steckt auf sobiech durch , der mit rechts abzieht .
so aber stellte aranguiz per strafstoß   den alten abstand wieder her .
briand war vor dem herausstürzenden benaglio am ball und nickte aus vier metern ein .
der blondschopf flankt von rechts an den zweiten pfosten , wo almeida vollkommen frei aus fünf metern einköpft .
reus spritzt dazwischen , nimmt den ball auf , lässt ulreich stehen und netzt eiskalt zum 3:1 ein .
naldo leitet den angriff selbst ein .
papadopoulos lässt schahin ziehen , der sich bedankt und wunderbar aus 13 metern in die maschen einköpft .
die brachte wieder junuzovic , caldirola verlängerte , und prödl wuchtete das leder aus fünf metern per kopf ins netz .
nach verunglückter kopfballabwehr des sekunden zuvor eingewechselten son legte müller den ball mit etwas glück am fünfmeterraum zu olic quer , das aus kurzer distanz zum ausgleich einschoss .
andreasen erobert die kugel im mittelfeld , bedient briand .
moravek , ausgeliehen von schalke an den fck , rauscht heran und trifft per kopf wuchtig in die maschen .
werner tritt an , bleibt cool und verwandelt sicher ins rechte untere eck .
dessen kopfball parierte wiese noch , doch harnik reagierte am schnellsten und drückte das leder aus kurzer distanz über die linie .
nilsson steigt am höchsten , trifft per kopf den pfosten .
meier fackelt nicht lange und versenkt den ball per drehschuss aus elf metern im netz .
dem ehemaligen kölner misslingt zwar der erste abschluss , doch setzt er direkt nach und stochert das leder zum 1:1 über die linie .
pander erwischte den abpraller halblinks und zimmerte das leder aus elf metern ins rechte eck .
calhanoglu zirkelte einen freistoß von links scharf vors tor , wo zoua stranzl entwischte und zum 1:0 in die maschen einköpfte .
wenig später zeigten sich die bremer erstmals nach dem seitenwechsel gefährlich in der offensive , und wie : pizarro legte mit dem außenrist rechts raus zu gebre selassie , der trocken aus elf metern ins lange eck vollendete .
gulacsi lenkt das leder an die latte , und beim abpraller steht moisander richtig , der ball kullert vom moisander nicht voll getroffen in geringem tempo aus 14 metern ins rechte eck .
müller verzögert sein anspiel auf robben geschickt und steckt dann durch zum niederländer , dessen hereingabe gomez in der mitte aus fünf metern über die linie drückt .
der referee zeigte auf den punkt und kruse ließ sich die möglichkeit nicht entgehen .
gentner verlängert kostics
der mittelfeldmann steht vor dem strafraum , wartet und legt dann überlegt quer zu sané .
einen vorstoß von rechtsverteidiger donati veredelte maxim , der im strafraum einen schritt schneller als mavraj und hahn gewesen war .
baba flankt von links und findet avdijaj , der sehenswert per volley trifft .
simons steckt den ball durch die schnittstelle der vfabwehr zu eigler .
zuerst spielten die fuggerstädter einen konter etwas kurios aus , störten sich gar selbst , doch dann hatte khedira das auge für finnbogason , der den schlusspunkt setzte .
dort war kruse mitgelaufen , der die kugel aus vier metern eiskalt über die linie drückte .
bender flankte fast von der torauslinie an den langen pfosten , wo rolfes unbedrängt aus kurzer distanz einköpfte .
in der mitte gewann diouf das duell gegen jantschke und köpfte aus fünf metern zum 2:0 ein .
jessen kommt in halblinker position vor dem strafraum zum schuss .
mkhitaryan hebt die kugel gefühlvoll aus dem linken halbfeld in den strafraum , wo kagawa das spielgerät gekonnt mitnimmt , hünemeier ins leere rutschen lässt und dann eiskalt zum 3:0 einschiebt .
nach einem schönen flügelwechsel von henrichs auf bailey köpfte bailey überlegt auf volland zurück , der aus 13 metern per volleyschuss die führung markierte .
dort verliert djakpa im zweikampf mit kacar kurz die orientierung , kacar staubt ab .
bruma köpfte nach einer van-der-vaart-ecke zum 1:8 ein .
lakic schlenzt den folgenden freistoß aus 17 metern zentraler position sehenswert ins linke eck .
lewandowski bediente sahin , der blaszczykowski prima mit einem feinen außenristpass in szene setzte .
weidenfeller klatscht den ball nach vorne weg und der gerade erst eingewechselte berg staubt ab .
bei der darauffolgenden ecke von castro schraubte sich innenverteidiger wollscheid in die luft und traf mit einem präzisen kopfball ins rechte eck .
" klärt " genau vor die füße von stindl , der aus 14 metern mit links flach ins linke eck einschiebt !
letztlich leitet james die kugel von der linken grundlinie aus gekonnt nach hinten zurück zu robben , der freie bahn hat und aus 14 metern vollendet .
podolski nutzt diekmeiers fehlen eiskalt aus , eilt auf links davon und bedient dann mustergültig novakovic am rechten pfosten .
torun schnappte sich den ball und hatte daraufhin keine schwierigkeiten , jentzsch im eins-gegen-eins zu überwinden .
den abpraller staubte lewandowski ab .
holtby schob mit übersicht quer zu bungert , der aus kürzester distanz locker ins leere tor traf .
dort hämmert hosogai aus sieben metern drauf , alaba kann nicht mehr vor der linie abwehren !
götze trägt den ball in den gegnerischen strafraum , von wo das spielgerät über javi martinez und ribery zu müller wandert .
gentner umspielt kehl und jagt den ball aus acht metern knallhart unter die latte !
lewandowski steigt nach einer ecke von sahin von links am höchsten und köpft aus sieben metern ins linke eck ein .
tasci versucht zu klären , doch der ball landet bei simons , der aus zentraler position in der strafraummitte nur noch einschießen muss .
barnetta bedient holtby perfekt wenige meter vor dem tor , fürth ist ausgespielt und holtby lässt sich nicht lange bitten , nimmt die spannung aus dem spiel .
stach der joker prompt , nachdem er einen diagonalball von bell toll verarbeitete , träsch abkochte und frei vor casteels eiskalt zum 1:1 abschloss .
klärungsversuch im getümmel prallt von rekik zu kalou , der sich aus vier metern nicht lange bitten lässt .
2:0 für den vfb : traoré zieht aus 22 metern ab , petkovic lässt die kugel zur seite klatschen , maxim setzt entscheidend nach und befördert den nachschuss aus spitzem winkel und kurzer distanz ins tor .
blaszczykowski steckte für den kreuzenden reus in den strafraum durch , der noch einmal quer zum mitgelaufenen kagawa legte .
bobadilla bediente altintop , der drosch das leder zum 2:0 in die maschen .
der kroate legte vor dem tor überlegt quer zu guerrero , der den ball ins leere gehäuse einschob .
kalou dribbelt sich vom linken flügel in den strafraum und legt den ball zurück .
herrmann flankt von rechts ohne gegendruck , in der mitte rauscht hahn heran und nickt aus acht metern ins rechte eck ein .
cacau und ibisevic leiten den ball schnell zu harnik weiter , der halbrechts im strafraum frei zum schuss kommt und seinen achten rückrundentreffer ins linke toreck erzielt .
ein schneller pass von jung auf aigner reißt die abwehr auf .
kruse kommt über links und bringt den ball dann in der mitte bei hrgota an .
kagawa spielt auf gündogan , der direkt in die gasse zum kagawa zurückpasst .
nach seiner flanke an den zweiten pfosten ist hlousek schneller als kessel und drückt den ball aus fünf metern ins linke eck .
garcia schraubte sich bei hunts hereingabe am höchsten und wuchtete die kugel mit dem kopf in die maschen .
genau im richtigen moment filetierte joker götze den mainzer abwehrbeton mit einem steilpass auf robben , der nicht im abseits stand und frei vor wetklo aus acht metern zum 1:1 traf .
ya konan erkämpft sich den ball gegen amedick und leitet damit die führung ein .
usami nimmt den ball auf der linken seite an und startet sein dribbling .
in der mitte verpassten gomez und geromel , dahinter stand müller halblinks vollkommen frei und knallte den ball aus neun metern am machtlosen rensing vorbei ins linke eck .
dort legt der mittelfeldspieler quer zu de camargo , der den ball frei vor dem leeren tor nur noch über die linie drücken musste .
kostic chippt den ball an den elfmeterpunkt , tashchy legt per kopf quer .
polanski steckt den ball durch die viererkette zu zidan .
maxim wird steil geschickt , maxim lässt dann noch vestergaard aussteigen und schlenzt die kugel anschließend wunderbar aus 15 metern ins lange eck .
russ spielte einen vertikalen pass durch die schnittstelle der kölner abwehr in den lauf von castaignos , der frei vor horn auftauchte und aus zwölf metern cool zum 2:0 einschob .
fuchs bringt einen freistoß aus dem rechten halbfeld in den fünfer .
kainz dringt in den sechzehner ein , verzögert kurz und vollstreckt dann aus neun metern halblinker position durch die beine von casteels hindurch zum 3:1 .
son per absatzkick auf castro , der rechts raus zu brandt , dessen scharfen querpass an baumann vorbei kießling im fünfer über die linie drückt .
beim abstauber war der mitgeeilte de blasis zur stelle .
draxler erzielte per fernschuss sein zweites saisontor .
arslan steht im fünfmeterraum völlig frei und schiebt sicher ein .
chandler passte wunderbar in den lauf von drmic , der alleine vor ulreich auftauchte und diesen mit einem sehenswerten außenristschuss aus spitzem winkel ins lange eck überwand .
mandzukic legt von der linken strafraumgrenze den ball per kopf ab für helmes .
boyd verpasst am ersten pfosten , heller steht hinten mutterseelenallein und netzt aus fünf metern halbhoch ein .
bell nutzte zunächst einen stellungsfehler mavrajs bei einer mainzer ecke und köpfte zum 2:1 ein .
kurz darauf verwertete der stürmer auch ein zuspiel von alaba und drückte die kugel aus kurzer distanz zum 3:2 über die linie .
nach kagawas pass überlässt kuba die kugel lewandowski , der sofort fahrt aufnimmt , westermann tunnelt und auch aogo umdribbelt , ehe er aus elf metern an drobny vorbei das 0:2 erzielt .
der außenverteidiger legt ab auf junuzovic , der im fallen ins linke toreck vollendet .
so hatte shaqiri freie bahn , lief im spitzen winkel aufs tor zu und schoss sorgs bein an , von wo die kugel im linken eck einschlug .
nach simons flanke unterläuft bruma den ball , den sich didavi am linken fünfereck stoppt und hoch ins rechte eck einschießt .
kagawa legt im strafraum per hacke für reus ab , der den ball wiederum mit links annimmt und dann mit rechts über die linie spitzelt .
erst traf hazard nach verlängerung von drmic im zusamenspiel von drmic per volleyabnahme zum 1:1 .
laimer steckt stark auf keita durch .
ribery stellt umgehend den alten abstand wieder her .
nach einem freistoß von jojic verlängert özcan den ball in seinen rücken zum freistehenden guirassy .
nach einer ecke klärt werder zunächst , doch rausch bringt den zweiten ball ins zentrum .
dort braucht goretzka aus kurzer distanz nur noch einzuschieben .
rebic kommt am rechten sechzehnereck gegen drei gegenspieler zum flanken und findet sieben meter vor dem tor hector , der per kopf ins rechte eck trifft .
chandler köpft die kugel direkt in die mitte , wo sich haller im duell gegen koch durchsetzt und das spielgerät aus fünf metern über die linie stochert .
dragovic kann den ball nicht wegköpfen , im zentrum lauert bell und bekommt das leder aufs schienbein .
galvez sieht ganz schlecht aus , als er den ball leicht bedrängt von lewandowski direkt in dessen füße spielt .
calhanoglu sieht kießling , dem wohl eigentlich choupo-moting zugeteilt gewesen wäre .
den abpraller jagt esswein aus 17 metern fulminant aufs tor .
boland hämmert einen freistoß von der rechten seite flach in die mitte .
groß gibt den ball rechts raus zu da costa , dessen flanke ist perfekt für hinterseer .
ribery wühlt vor dem strafraum , das leder kommt glücklich zu robben , dessen satter schuss aus halblinker position aus zehn metern unter die latte saust .
sofort mit folgen : perisic tanzte links diekmeier aus und flankte in den fünfer , wo hasebe im tiefflug vor jiracek am ball war und das leder per kopf über die linie bugsierte .
hunt brachte den standard , spahic verlängerte und ilicevic köpfte am zweiten pfosten unbedrängt aus kurzer distanz ein .
thorandt legt im duell mit mlapa für alaba auf , der sich aus über 20 metern ein herz fasst und schießt .
wieder schnappt sich kalou den ball und jagt ihn diesmal mit wucht ins linke eck .
köln hatte seine offensivbemühungen nach der pause etwas reduziert , schlug dann aber unerbittlich zu , weil die hausherren hector links viel zu viel platz ließen :
bittencourt setzt sich erst gegen kobiashvili durch und steckt dann auf schlaudraff durch .
ribery steckt den ball in den sechzehner durch , robben startet aus dem zentrum auf die halblinke seite durch und trifft nahe des fünfmeterraumecks flach ins lange eck .
bentaleb zieht aus 17 metern ab und trifft die latte , von dort springt das leder hinter die linie !
kacar und guerrero spielen vor dem vfstrafraum einen doppelpass in dessen folge von kacar petric mustergültig bedient .
verhaegh ließ sich die chance nicht entgehen und vollendete eiskalt in die rechte ecke .
da aber joselu mit dem kopf unfreiwillig verlängert , gelangt das rund zu aigner , der formlos vollendet .
die viel zu kurz geratene kopfball-rückgabe des rechtsverteidigers landete im lauf von werner , der den ball gekonnt mit der brust mitnahm und dann aus 15 metern präzise flach im rechten eck versenkte .
götze steht an der strafraumkante , steckt perfekt in den lauf für den hinterlaufenden ribery .
alonso legt zentral rüber zu götze .
den querpass nimmt bobadilla noch kurz mit der brust an und setzt den ball dann überlegt und unhaltbar für starke in die maschen .
nicu zirkelt das leder von rechts in die mitte zu reisinger , der mit der hacke trifft .
das vierte tor für die werkself fiel aber doch noch : die gesamte hintermannschaft pennte bei einem schnell ausgeführten freistoß von aranguiz , der mustergültig brandt einsetzte .
die sich dann mit gütiger mithilfe der gäste ergab : stocker wurde vor dem strafraum nicht angegriffen und schloss wuchtig , aber auch mittig ab , wellenreuther ließ den schuss nur prallen , sodass ben-hatira im fallen abstaubte , 1:0 .
dort ist aubameyang zur stelle und vollendet aus sieben metern zum 1:0 .
den kopfball des kroaten konnte starke noch parieren , doch gegen den nachschuss von dejagah war der keeper machtlos .
auf den kopf von derdiyok , der das luftduell gegen daems gewinnt und aus elf metern hoch ins linke eck einnickt .
der mittelfeldmann flankte butterweich in die mitte , wo holtby per kopf ins rechte eck einnickte .
dem war aber nicht so , denn in der nachspielzeit zog pizarro drei mann auf sich und überließ dann für arnautovic , der aus 16 metern trocken verkürzte .
robben und höwedes sind nach einer ecke zur stelle
prib schaufelt den ball von der linken seite in den strafraum .
esswein lässt bewacher rebic aussteigen , dribbelt zum linken sechzehnereck und trifft dann mit einem präzisen linksschuss ins linke eck .
der winterneuzugang der schwaben von dynamo kiew sticht direkt mit seiner ersten chance zum 2:1 .
nach einem traumpass von bartra stand guerreiro alleine vor vfkeeper casteels und überwand diesen mit einem überlegten , flachen abschluss .
neustädter leitet eine flanke von clemens aus dem rechten halbfeld geschickt per brust weiter auf szalai , der auf einmal vor zieler auftaucht und diesem aus zentraler position keine chance lässt .
nach doppelpass mit hummels dringt hofmann halbrechts in den strafraum ein und schießt aus spitzem winkel mit hilfe des innenpfostens zur überfälligen führung ein .
kuzmanovic flankt , tasci stochert die kugel richtung tor , barth klärt unzulänglich und harnik schießt aus genau 16 metern ein .
chihi flankte weit von der rechten seite , novakovic stieg hoch und drückte den ball mit der schulter ins tor .
choupo-moting und zidan spielen mit einem doppelpass die augsburger abwehr aus .
sahin schickt schmelzer mit dem außenrist links steil .
nach einem einwurf von douglas santos befand sich nahezu die gesamte schalker abwehr im tiefschlaf , sodass kostic aus drei metern zum ausgleich einköpfte .
donis sprintete erneut nahe der mittellinie los , ließ sich nicht aufhalten und schoss vor ulreich flach ein .
die kugel klatschte gegen die latte und fiel werner direkt in den lauf , der aus gut 13 metern im fallen per kopf vollstreckte .
nach einem distanzschuss von jarolim landete die kugel vor den füßen von ilicevic , der aus elf metern auf 1:3 verkürzte .
lewandowski stoppt sich den ball am fünfer und schiebt locker ein .
de   blasis ... und die bringt malli .
dieser köpft aus fünf metern zentraler position völlig unbedrängt zum anschluss ein .
ujah markiert per kopf seinen ersten bundesligatreffer .
okazaki nimmt ein weites zuspiel auf der rechten seite an , zieht nach innen , lässt fuchs stehen und vollstreckt präzise mit links ins linke eck .
wieder trifft hamburg nach einer van der ecke von vaart .
gündogan steckt für aubameyang durch , der frei vor bürki auftaucht und locker zum 2:0 einschiebt .
nun stand der vfl plötzlich in der bringschuld und beglich diese : der eingewechselte frankfurter jung marschierte auf der rechten seite und flankte nach innen zu schürrle , der auf 2:2 stellte und sein erstes saisontor bejubelte .
rodnei spielt lakic flach am strafraumrand an , der den zu stürmisch agierenden pezzoni mit einer körperdrehung verlädt und aus 17 metern in zentraler position zielgenau ins rechte toreck einschießt .
dantes klärungsversuch mutierte zu einer vorlage für pogrebnyak , der sich gegen daems durchsetzte und den ball aus kurzer distanz über die linie stocherte .
der pole bringt die kugel aber noch mit glück zu gündogan , der sich den ball zurechtlegt und dann sehenswert aus 14 meter in den rechten winkel schlenzt .
bittencourt leitet auf diouf weiter , der im abseits stehend an schäfer vorbei einschießt .
hoogland spielte rechts heraus auf heller , der sofort flankte :
den querpass von schlaudraff von außen nahm ya konan im strafraum auf , düpierte silvestre und mertesacker und ließ mielitz aus halbrechter position aus sieben metern keine abwehrchance .
vom pfosten prallt das leder ins feld zurück , podolski setzt nach und schiebt das sportgerät mit links ins linke eck .
kurz nach wiederanpfiff schlugen die knappen erneut zu : etwas glücklich rutschte der ball zu holtby durch , der das auge für draxler hatte .
alaba tritt aus der eigenen hälfte an , spielt doppelpass mit ribery und kroos und legt dann in höhe des fünfers von quer auf mandzukic , der mit dem rechten außenrist ins kurze eck einnetzt .
der anschlusstreffer von kacar nach einer hereingabe von müller kam zu spät .
bei der folgenden ecke von rechts rettet baumann zuerst auf der linie gegen brumas kopfball , der ball landet aber genau bei son , der aus kurzer distanz per kopf vollendet .
verhaegh trat an und versenkte die kugel sicher rechts unten im netz .
moravek lässt benaglio aus kurzer distanz keine abwehrchance .
nach einem abschlag von gulacsi zu bernardo ging es schnell , der brasilianer bediente werner , der forsberg auf dem linken flügel schickte ;
freiburg ist viel zu weit weg vom gegner , lars bender bekommt die kugel rechts im strafraum und darf sich dort zeit lassen .
der spanier , der nur darauf gewartet hatte , schnappte sich die kugel , fährmann senste ihn um , und jurado verwandelte den fälligen elfmeter souverän zur pausenführung .
der däne wiederum hatte das auge für den im zentrum stehenden junuzovic , der aus etwa elf metern vollstreckte .
nach einem fehlpass von seguin holt sich sirigu den ball , marschiert einige meter und setzt das leder flach ins rechte untere eck .
erst schickt arnold olic , der im eins-gegen-eins an wolf scheitert .
pizarro lässt sich diese chance nicht entgehen und trifft vom punkt .
matmour setzt sich aus abseitsverdächtiger position gegen zwei gegenspieler durch und legt ab auf lakic , der nur noch ins leere tor einschieben muss .
kagawa setzte den durchgestarteten lewandoski in szene , der nach seinem solo über benaglio hinweg ins tor lupfte .
stroh-engel lässt vor dem strafraum geschickt nach links abtropfen , wo vrancic klug für rausch liegenlässt .
darida kommt nach querpass von höfler aus rund 25 metern frei zum abschluss , feuert mit rechts ab und findet genau die lücke .
inui glänzt mit einem tollem chip in den lauf von lanig , der mit der sohle verlängert .
kehrer hat sich zuvor von gegenspieler grillitsch davongeschlichen , steigt nun höher als bicakcic und köpft die kugel überragend über baumann hinweg ins netz .
nach schnellem umschaltspiel flankt clemens den ball scharf flach vor das tor .
der schuss von kahlenberg aus acht metern springt von der latte zurück ins feld , wo olic am schnellsten reagiert und per kopf trifft .
draxler stoppt das spielgerät einmal und flankt butterweich zu huntelaar .
baumann parierte , aber holtby erwischte den abpraller und netzte aus elf metern ein .
kostic bringt von der linken grundlinie die scharfe flache flanke in die mitte .
bentaleb nimmt auf der linken seite den mit tempo nachrückenden kolasinac mit , dessen kluge hereingabe im rücken der abwehr bei goretzka landet .
als luiz gustavo dann eine von knoche verlängerte ecke von rodriguez zum 3:0 einköpfte .
zuerst machte der eingewechselte petersen mit seinem treffer zum 2:0 vermeintlich den deckel drauf .
der keeper verliert die übersicht , der ball prallt reus vor die füße und der rest
dort stand herrmann frei und überlupfte den herausstürmenden keeper amsif mit einem sehenswerten heber zum 1:1 .
uth spielt ins zentrum .
ribery leitete eine flanke von coman im sechzehner unfreiwillig zu lewandowski weiter , der den abzug drückte .
dortmund hat viel ballbesitz und hat mit götze und blaszczykowski zwei spieler , die fürth einfach nicht in den griff bekommt .
zentral steht pizarro wieder perfekt und braucht nur noch den fuß hinhalten .
ehe subotic kurz darauf seine freiheiten nutzte und aus fünf metern zum 1:0 einköpfte .
am zweiten pfosten kann joker waldschmidt frei aus kurzer distanz einköpfen !
de blasis macht es cool und schiebt die kugel ins rechte eck .
zé roberto zieht in den sechzehner , mohamad spitzelt den ball weg , aber nur zu guerrero .
olic dringt in den sechzehner ein , narrt dort den herausstürzenden mielitz und schiebt dann aus spitzem winkel ins leere tor ein .
dort schleicht sich neustädter davon und köpft aus sechs metern sicher ins lange eck ein .
meier eröffnete mit dem frankfurter führungstreffer .
dieser hatte dann das auge für bellinghausen , der das leder stoppte und aus elf metern mit links trocken vollendete .
celozzi flankte von der grundline in die mitte zu lanig , der sich hochschraubte und aus sechs metern ins linke eck einnickte .
raffael nimmt jantschke mit , der auf der rechten seite nach vorne marschiert und den ball anschließend ins zentrum flankt .
piszczek hebt das leder mutmaßlich ein letztes mal in den strafraum , wo batshuayi nicht eng genug bewacht wird .
ivanschitz tritt an und versenkt den ball mit einem flachschuss im linken eck .
aubameyang grätscht herbei und drückt den ball aus kurzer distanz über die linie .
junuzovic chippte links in den strafraum in den lauf von garcia , der per volleyabnahme an schwolow vorbei einnetzte .
der belgier kam gegen durm zur linksflanke , die der nach vorne gesprintete caligiuri am fünfer an langerak vorbei ins netz schoss .
dahoud übernahm , legte quer zu stindl , der ins leere tor zum 2:2 traf .
über die rechte seite bricht jairo durch und passt dann von der grundlinie aus nach hinten .
sorg durfte ungestört aus dem rechten halbraum flanken , kochs kopfballabwehr wurde zur vorlage für anton , der das spielgerät mit einem satten rechtsschuss von der strafraumkante im tor versenkte .
reus schnürt den dreierpack .
kenia bediente kuranyi , der aus dem hinterhalt schäfer im gehäuse keine abwehrchance ließ .
weiser wird rechts steilgeschickt und hebt den ball über trapp hinweg nach links im fünfmeterraum .
werner ahnt das , nimmt den ball mit der brust mit und zieht aus 15 metern ab .
ivanschitz spielte in die nahtstelle der viererkette auf szalai , der im strafraum affolter stehen ließ und den ball aus elf metern unter die latte hämmerte .
ji veredelte eine flanke von hahn mit einem sehenswerten seitfallzieher und stellte den endstand her .
pate : schmelzer brachte einen freistoß von der rechten seite an den fünfer , wo piszczek vor lanig am ball war und ins linke eck einnickte .
auf calhanoglu übte die defensive zu wenig druck aus , der pass des regisseurs fand chicharito in allerdings leichter abseitspositon : chicharito schoss an hradecky vorbei von halblinks ein .
farfan passt am strafraumrand zurück zu höger , der gegen den lauf von gomes gekonnt vollendet !
süle bedankt sich und schiebt vom rechten fünfmeterraumeck ins leere tor ein .
nach einem steilpass von javi martinez war vor der pause auch noch lewandowski durch , eiskalt vor keeper gulacsi stellte lewandowski mit seinem zehnten saisontor auf das vorentscheidende 2:0 .
strobl flankt von der linken seite in die mitte , wo firmino per sehenswertem seitfallzieher aus zentraler position ins rechte toreck trifft !
der schuss von forsberg fälscht banggaard in hohem bogen zu keita ab , der rechts im darmstädter strafraum völlig allein auf weiter flur ist und ins lange eck zum 1:0 für leipzig vollendet .
der agile werner spritzte auf der rechten außenbahn davon und fand im zentrum forsberg , der handlungsschneller als donati war und einnetzte .
aus dem nichts das 1:1 . schmiedebach flankt nach vorne , diouf nimmt die kugel mit der brust an , setzt das rund dann per dropkick ins rechte eck .
müller verlängert per kopf auf kroos , der sich zu weit nach rechts raus drängen lässt .
petric steht aber richtig und staubt aus fünf metern ab .
hlousek hat auf links zu viel platz und flankt nach innen .
forsberg führt eine ecke kurz auf keita aus , der schlägt eine traumhafte flanke aus dem fußgelenk in die mitte .
pizarros schaut kurz hoch und schlenzt den ball mit dem rechten außenrist gekonnt ins lange eck .
ademi legt vor dem strafraum ab für oehrl .
doch der ball landet bei schuster , der ins leere tor einköpft .
der serbe startet bis zur grundlinie durch und passt im genau richtigen moment nach innen , wo rebic aus kurzer distanz nur noch einschieben muss .
der mitgeeilte kolasinac setzt aber sofort nach und schiebt den ball aus kurzer distanz sowie spitzem winkel zum 1:1 ein .
hinteregger blockt den folgenden schuss aus dem hintergrund ab , den hoch wegspringenden ball nickt hübner energisch per kopf aus sieben metern ins rechte eck .
carvajal flankt von der rechten seite hoch vor das tor .
cissé war den entscheidenden schritt schneller als brouwers und köpfte gegen heimeroths laufrichtung zur zu diesem zeitpunkt schmeichelhaften führung ein .
jung bricht auf rechts durch und legt dann von der grundlinie zu meier zurück , der aus sechs metern das 3:0 markiert .
schiedsrichter sascha stegemann entschied auf handelfmeter , den van der vaart sicher verwandelte .
kalou guckt hitz aus , schickt ihn in die linke ecke und trifft .
müller schaute drobny aus und versenkte gewohnt souverän .
kießling köpft den ball nach einer flanke von brandt wuchtig an die querlatte , den abpraller staubt papadopoulos souverän ab !
sakai grätschte dazwischen und lenkte die kugel unglücklich ins eigene tor .
keita steckt auf werner durch , der eilt süle davon , zieht aus zwölf metern halbrechter position ab und stellt auf 2:1 . spiel gedreht .
badelj erkämpft sich den ball im mittelkreis und passt in die tiefe zu beister .
kampl schickt werner , der über den halben platz sprintet , allen davoneilt und letztlich gegen mathenia im eins-gegen-eins cool bleibt .
sahin erkennt , dass giefer zu weit vor seinem kasten steht und trifft dann aus 31 metern mit einem tollen schuss zum 1:0 .
kuba spritzt im sechzehner davon , bekommt den ball und passt dann scharf und quer in den fünfer auf gündogan , der baba entwischt war und das leder aus kurzer distanz locker einschiebt .
dort setzt sich ibisevic gegen papadopoulos durch und drückt das leder dann gekonnt in die maschen .
bayern klärt einen freistoß von werder , mit alaba läuft der konter .
bellarabi knallt von halbrechts wuchtig aufs tor .
kaum auf dem platz , war der blondschopf auch schon vorlagengeber für joselu , der im zweiten anlauf den anschlusstreffer markierte .
szalai steckt klasse auf schürrle durch , levels hebt das abseits auf , und der jung-nationalspieler versenkt im duell mit heimeroth eiskalt .
junuzovic ' freistoß wird erst geklärt , doch der ball gelangt wieder zu dem auf der rechten außenbahn postierten junuzovic , der die kugel kurz mit der brust annimt und dann wuchtig nach innen schlägt .
aranguiz schaltet schnell und spielt sofort den pass in die tiefe zum startenden brandt .
hazard stellt sich auf .
matip schnappt sich im fallen das leder , führt den freistoß gedankenschnell selbst aus und setzt damit kampl in szene , der im eins-gegen-eins mit nyland die nerven behält .
lewandowski schnappt sich den abpraller und nickt aus nahdistanz ein .
nach einer flanke von kohr stoppte douglas santos den ball am fünfmeterraum mit dem oberschenkel gekonnt , übersah aber den hinter ihm lauernden bailey , der sich das spielgerät schnappte , noch mathenia aussteigen ließ und dann aus kurzer distanz im fallen das 1:0 für die rheinländer erzielte .
esswein dringt in den sechzehner ein und legt quer nach hinten zu kiyotake , der aus 13 metern technisch anspruchsvoll volley trifft .
rausch hat auf der linken außenbahn viel raum zum flanken und findet vor dem tor nach einer unfreiwilligen sirigu-weiterleitung modeste .
wollscheid wehrt per kopf genau in die füße von meier ab .
philipp dreht sich und schließt mit rechts sofort ab .
bei einer ecke bekam ginter viel zu viel platz und nutzte das , um per kopf einzunicken .
öztunali schlenzt eine freistoßflanke aus dem linken mittelfeld in den strafraum .
kiyotake visiert aus zwölf metern die rechte ecke an , süle steht zwar auf der linie , bugsiert die kugel aber etwas unorthodox ins eigene tor .
sahin schlenzte das spielgerät über die gegenspieler in den giebel zum 2:1 .
ein unnötiger wischer von ostrzolek im strafraum gegen bicakcic verursachte einen foulelfmeter , den kramaric souverän verwandelte .
salihovic zirkelt einen direkten freistoß aus 22 metern mit dem linken fuß ins rechte eck .
bastians zieht eine gute flanke von der linken seite in den lauterer strafraum .
nach einem freistoß von schwegler aus dem halbfeld war firmino mit dem kopf zur stelle , touchierte die kugel leicht und verlängerte sie in den torwinkel .
der innenverteidiger nämlich schießt hunt den ball an die brust , der folglich frei auf baumann zueilen kann .
über bellarabi und son gelangte die kugel zu drmic , der flach abzog und rechts unten zum 3:1 traf .
stindl flankt in die mitte zu pinto , der köpft .
aubameyang leitet den treffer selbst ein , schlägt über die linke seite auf rechts zu pulisic .
wagner öffnet das feld mit gutem pass auf rausch nach links .
aus dem halbfeld schießt rodriguez scharf vor das tor .
robben marschiert gen strafraum , hannover kriegt die tür im zentrum nicht zu und der niederländer schießt aus 16 metern flach ins rechte eck .
geis schnappte sich den ball im mittelfeld , wurde nicht angegriffen und sein sonntagsschuss landete genau im linken oberen winkel .
stuttgart konterte vorbildlich und gentner konnte eine butterweiche flanke von aogo völlig unbedrängt zur überraschenden führung einköpfen .
nach einer kombination über arango , daems und reus gelangte die kugel zu bradley , der aus 14 metern ins rechte eck zum pausenstand vollendete .
boateng hebt den ball ins zentrum , haller verlängert in die mitte und findet jovic .
lahm wurde rechts freigespielt und flankte in die mitte über mielitz hinweg , robben netzte am zweiten pfosten volley aus vier metern mit links ein .
manneh zerrte guedé mit einer dummen aktion im strafraum zu boden , grifo verwandelte den elfmeter ins linke eck .
hazard flankt von der rechten seite , schär misslingt der klärungsversuch , als er kramer die kugel in die füße spielt .
gomez veredelte kurz darauf per linksschuss .
hazard dreht den freistoß nach innen , wo xhaka am höchsten steigt und aus sechs metern ins tor köpft .
ilsö schnappte sich den ball vom dänen und passte mustergültig zu kruse , der halbrechts allein auf ulreich zu steuerte und gegen den keeper , der mit einem abschluss ins lange eck spekulierte , ins kurze eck traf .
möglich ist dies nur gewesen , weil vidal zuvor schwach in die mitte geklärt hat .
gündogan spielt götze traumhaft frei , der setzt sich gegen anderson durch .
huszti legt vor dem strafraum für seferovic ab , der gegen die laufrichtung von weidenfeller per direktabnahme aus 16 metern zentraler position ins linke eck trifft .
lahm spielt von rechts flach in die mitte .
plattenhardt bringt eine punktgenaue flanke in die mitte und findet kalou , der den kopf hinhält und aus sechs metern das 2:5 erzielt .
standardspezialist huszti trat an , behielt seine nerven im griff und versenkte die kugel sicher im rechten winkel .
nach sanatanas gelungener rettungstat schießt ze roberto aus spitzem winkel .
tolisso spielt den ball hoch und weit an die strafraumgrenze .
dort rauschte feulner heran und brachte das leder von rechts nach innen und über werner zum bulligen stürmer , der aus kurzer distanz humorlos zum etwas überraschenden 2:1 abstaubte .
knoche staubte nach einem schuss von kruse und özcans reflex aus kürzester distanz zum pausenstand ab .
pogrebnyak erzielte schnell per abstauber den ausgleich .
maßgenau in der mitte kutschke , der nur minuten nach seiner hereinnahme in seinem ersten bundesliga-spiel durch die beine von hildebrand flach einschießt !
die tsg schaltete gedankenschnell , polanski steckte für den durchgestarteten zuber durch , der frei vor leno auftauchte und aus 14 metern ins linke eck zum 1:0 einschob .
garcia flankte in der letzten aktion des ersten durchgangs messerscharf in den strafraum , wo delaney entschlossen zum 2:0 vollstreckte .
castro kommt angerauscht und köpft den ball ins netz .
vor adler behält götze die nerven und schlenzt seelenruhig ins lange eck ein .
sam nutzte eine erste torchance und schlenzte das spielgerät aus knapp 20 metern sehenswert wie präzise in die linke torecke .
szalai , der sich im kopfballduell gegen langkamp durchsetzt , nickt am vorderen fünfereck spielend leicht ein .
dabei schießt der torwart sobiech ab , doch der ball springt günstig und sobiech kommt noch einmal aus kurzer distanz zum schuss und trifft zum 1:1 .
teber verlängert eine ecke von der rechten seite vors tor , fenin hält den fuß hin und von seinem oberschenkel prallt der ball aus kürzester distanz über die linie .
der ehemalige bochumer zögert kurz und findet dann von der grundlinie aus am ersten pfosten petersen .
im zentrum tankte sich choupo-moting dynamisch gegen sulu durch und drückte den ball über die linie .
der bremer innenverteidiger schiebt den ball im aufbau genau in die füße von raffael .
bellarabi erläuft henrichs ' steilpass und flankt sofort .
müller lauert an der abseitskante und fordert von drobny den langen ball .
lewandowski erfasste die situation am schnellsten , steckte in die spitze zu reus durch , der frei vor leno eiskalt per lupfer vollendete .
russ spielt den ball aus der eigenen hälfte in die spitze , wo meier nicht aufzuhalten ist und weidenfeller aus zehn metern tunnelt .
dort hat chicharito mit einem kurzen pass das auge für aranguiz und aranguiz erzielt aus sieben metern abgebrüht unter die latte sein erstes bundesliga-tor !
westermann unterschätzt die hereingabe von uchida , und so kann pukki aus kurzer distanz problemlos einköpfen .
gomez braucht aus einem meter nur noch den fuß hinhalten .
moravek hat 15 meter vor dem tor viel zeit und überwindet baumann mit einem aufsetzer in die linke untere ecke .
nach sehenswertem absatzkick von lakic beförderte der einwechselspieler den ball aus zentraler position ins rechte toreck .
schönes tor , das wohl nur noch ergebniskosmetik bedeutet : huszti nimmt eine ecke von fabian nahe des elfmeterpunkts direkt mit links und trifft zum 2:4 .
baumann faustete fair bedrängt von wagner fast ins leere , rajkovic köpfte das leder von halbrechts an den fünfer zurück und sulu nickte aus vier metern unter die latte ein .
kein glück hatte der hsv , dass robben weiterhin mächtig lust hatte , denn der niederländer steuerte einen treffer marke " tor des monats " bei :
geis führt tatsächlich aus und hebt das spielgerät über die fünf-mann-mauer hinweg ins linke eck .
auf der anderen seite hatten gute chancen zur führung , die dann sobiech markierte :
lewandowski verarbeitet den ball elelgant und schweißt ihn schließlich sicher rechts unten ins eck .
mandzukic behauptete bei einem blitzsauberen konter auf der rechten seite die kugel gegen delpierre und legte dem alleingelassenen helmes das zehnte rückrundentor auf .
erst gingen die mainzer durch baumgartlinger mit dem ersten torschuss in führung .
thommy bleibt zwar zunächst mit seinem hart geschossenen freistoß an der mauer hängen , doch der ball rutscht durch zu gomez .
der erste versuch prallt , während der chancenlose drobny in der anderen ecke liegt , noch vom innenpfosten zurück , doch kruse staubt schließlich aus wenigen zentimetern selbst ab .
nach freistoßflanke aus dem rechten mittelfeld von werner steht bobadilla als einziger goldrichtig und trifft per kopfballaufsetzer ins linke toreck !
am ende sauste die enorm präzise flanke nach innen , wo aubameyang komplett freistand und humorlos zum 1:0 einnickte .
manninger lässt diesen ganz schwach nach vorne abklatschen , wo huntelaar lauert und einschiebt .
thiago krallt sich den ball am eigenen strafraum und schickt rafinha auf die reise .
die hereingabe von zuber nach links an den zweiten pfosten landet bei alario , der den ball aus kürzester distanz nur noch über die linie drücken muss .
shaqiri verlängert den ball mit der hacke auf lahm , der wolf per flachschuss aus fünf metern überwindet .
der eingewechselte reisinger ließ zwei berliner reisinger ins leere laufen und versenkte den ball aus 17 metern unhaltbar ins linke untere eck .
raffael überlegt auf torun zurück , der aus 16 metern sicher zum 3:2 vollendet .
bobadilla lupft die kugel in die gasse von neuville .
reus will mit götze einen doppelten doppelpass spielen , bleibt hängen und entscheidet sich so zu einem schuss aus spitzem winkel .
pitroipa dringt über die linke seite in den strafraum ein , überläuft zwei gegenspieler und legt dann an der torauslinie etwas glücklich zurück an den fünfmeterraum , wo son heranrauscht und den ball über die linie spitzelt .
pinola verwandelte ganz sicher zum ausgleich .
müllers von vorsah ausgebremstes solo bringt ribery in position , der an starke scheitert .
riesenpass von kagawa in den lauf von perisic , den träsch hat ziehen lassen .
der schweizer drückt das leder per kopf zum 1:0 über die linie .
stark legt per kopf auf kalou ab , der ivorer trifft aus kurzer distanz .
zoller ist da und schießt aus neun metern flach ins rechte eck ein .
holtby spitzelt zum freien lasogga , der aus sieben metern halbrechter position ins leere tor einschießt .
ze roberto fasste sich über die linke seite ein herz und bediente , im strafraum angekommen , in der mitte wunderbar van nistelrooy , der im stile eines torjägers seinen zweiten treffer des abends aus kurzer distanz erzielte .
die hereingabe von günter sitzt , landet perfekt sieben meter vor dem tor , wo frantz herbeistürmt und mit links das leder in den maschen versenkt .
kuzmanovic trat an und versenkte den elfmeter ins linke untere eck .
flum will aus der zweiten reihe schießen , doch sein schuss landet vor den füßen von meier , der plötzlich freie bahn hat und frei vor davari aus zehn metern lässig einschiebt .
in den letzten sekunden tankte sich reisinger durch und spitzelte den ball zu cissé , der sich ebefalls behauptete und aus zwölf metern trocken ins rechte eck zum siegtreffer vollendete .
ribery tanzt im gegnerischen strafraum ribery aus und schiebt dann aus drei metern halblinker position zum 1:0 ein .
der noch leicht abgefälschte abschluss des ehemaligen nürnbergers prallte von der querlatte nach links zu koo , der durch die beine von leno , der auf der torlinie noch zu retten versuchte , vollstreckte .
auf vorlage von ribery setzte kroos einen linksschuss fulminant in die maschen .
der eingewechselte coman schnürte binnen vier minuten einen doppelpack .
farfan tankt sich rechts durch , seine hereingabe wird von bieler noch leicht abgefälscht und huntelaar beweist seinen torriecher , schiebt die kugel locker an stephan vorbei in die maschen .
dost ist in torjäger-manier im zentrum zur stelle und vollstreckt aus der nahdistanz .
dann aber ist kaderabek zur stelle und haut die kugel aus kurzer distanz mit voller wucht in die mitte des tores .
dort hat latza viel platz und hämmert den ball aus 20 metern ins linke eck .
hahn nutzte nach einem schnell ausgeführten freistoß von kramer eine unglückliche kopfballabwehr von tah , war frei durch und ließ leno dieses mal keine chance .
nach einer kurz ausgeführten ecke bringt salihovic den ball über drobny und die abwehr zum zweiten pfosten .
origi lässt söyüncü rechts vom tor an der grundlinie aussteigen , spielt dann einen cleveren querpass zu didavi , der per direktabnahme zum 2:0 einnetzt !
nach schlimmem fehlpass im aufbauspiel kam huszti plötzlich links an den ball und passte zum freistehenden ya konan , der per außenrist eiskalt vollendete .
schmitz rutscht im fünfer unglücklich aus , aigner schiebt aus fünf meter locker ein .
van der vaart schaltete schnell , setzte son ein und der schloss unhaltbar zum 1:0 ab .
bürki wehrt nach links in den strafraum ab , wo rolfes völlig frei zum abschluss kommt und den ball wuchtig im tor unterbringt !
lukimya fälscht unglücklich ab , der ball landet vor den füßen von schieber , der aus kurzer distanz nur noch einschieben muss .
marin nimmt rechts fritz mit , der schiebt den ball genau in die schnittstelle und pizarro trifft spektakulär mit der hacke in die maschen .
origi übernimmt , treibt den ball richtung strafraum und schießt dann aus 20 metern präzise ins rechte eck .
schürrle überwand mathenia nach einer ablage von kruse mit einem platzierten schuss vom strafraumrand .
rolfes vidal serviert einen freistoß aus dem mittelfeld hoch in den frankfurter strafraum .
bei einem konter steckt traoré für hrgota durch der an der strafraumgrenze von links noch einmal quer legt .
und legte noch vor dem kabinengang nach , als er nach vollands starker ballbehauptung gegen hector die flanke von hector aus acht metern wieder ins linke eck köpfte .
jarolim passt schließlich nach rechts zu pitroipa , der diesmal aus elf metern rechter position ins lange eck lupft .
cleber , der defensiv alles andere als sicher agierte , nickt aus sieben metern unbedrängt ins rechte toreck ein .
gladbach taumelte und fiel tatsächlich noch : fuchs ' langen ball nahm allagui zwischen daems und schachten schön mit , überlupfte heimeroth und köpfte ein .
baumgartlinger schlägt einen langen ball aus dem mittelfeld .
roberto firmino bedient schipplock mit einem idealen diagonalpass .
bei einer ecke zögerte der keeper , was derdiyok umgehend bestrafte und per kopf die pausenführung der leverkusener markierte .
auf links übernimmt suttner das leder , macht es mit einer hervorragenden hereingabe nochmal scharf .
muto steht frei vor der torlinie und drückt die kugel in die maschen !
über rechts arbeiten sich die 05er bis zur grundlinie vor , passen nach innen , wo der heute bislang höchst unglückliche kapitän verhaegh direkt in die füße von jairo klärt .
dortmund kontert über dembelé , der genau im richtigen moment in den lauf von kagawa spielt , der nicht im abseits steht und vor fährmann klug querlegt zu aubameyang .
niederlechner setzte grifo in szene , der lössl technisch ansprechend überlupfte .
szalai behält die übersicht und bugsiert das leder ins linke untere eck .
kalou nimmt einen halbhohen ball vor dem strafraum mit der brust herunter und macht sich unbeirrbar richtung tor der darmstädter auf , überläuft am ende auch noch mathenia und schiebt aus spitzem winkel flach ein .
keine halbe minute ist gomez auf dem feld , da trifft der stürmer auch schon !
vrancic dreht einen freistoß vom rechten flügel an die fünf metergrenze .
aubameyang macht doch noch sein tor .
rot für schmidt und elfmeter , den polanski nach einigen diskussionen sicher verwandelte .
der vfl bringt den ball nach einer hereingabe von kiyotake nicht weg , sané wagt einen fallrückzieher und trifft aus elf metern genau ins linke eck .
minute foulte özcan höfler im strafraum , den fälligen elfmeter verwandelte petersen sicher zum 3:3 .
das 2:1 ! volland passt am strafraumrand auf den mitgelaufenen rudy , der halbrechts frei im strafraum ulreich tunnelt und so flach ins tor trifft !
westermann verspekulierte sich nach einem langen ball aus der stuttgarter hälfte , traoré profitierte und passte die kugel maßgenau auf den fuß von maxim , der aus kurzer distanz nur noch ins leere tor einschieben musste .
raffael touchiert den ball zunächst einmal , lässt somit den strauchelnden park alt aussehen , um schließlich mit links ins rechte untere eck zu vollenden .
der brasilianer hat ganz viel platz zum flanken und findet im strafraum thiago , dessen seitfallzieher volley gegen den lauf von ulreich im rechten toreck landet !
kolasinacs machte sich nach ballgewinn im mittelfeld links auf den weg , passte flach ins zentrum , wo embolo vor elvedi am ball war und aus acht metern ins rechte eck einschob .
castro ramos ' diagonalpass vor dem strafraum nach links findet dembelé , dessen hereingabe in den rücken der abwehr vollendet castro im zentrum aus sieben metern zur schnellen führung .
hummels verwandelte eine ecke von gündogan aus acht metern per flugkopfball und verkürzte so auf 1:2 .
demme hat im mittelfeld einen geistesblitz und löffelt den ball in den lauf von werner , der sich , weil torrejon zu tief steht , nicht im abseits befindet .
nach riberys querpass ist schweinsteiger im zentrum völlig frei und nutzt dies zu einem platzierten flachschuss aus 18 metern .
meier hat am linken strafraumeck etwas platz und schlenzt den ball im anschluss wunderbar ins lange eck .
didavi fackelt nicht lange und schießt aus sechs metern hoch mit links ein .
besser machte es wenig später stindl :
dabei gewährt ihm die ingolstädter defensive jede menge freiräume .
joselu bedankt sich aus 16 metern mit einem satten linksschuss zum 2:2 .
kagawa hat dann das auge für den besser postierten lewandowski , der aus kurzer distanz einschiebt .
nach einem einwurf von pinola landete der ball auf umwegen bei simons am strafraumrand , der flach ins rechte toreck einschoss .
nach einer ecke steht clemens acht meter vor dem tor völlig frei , bedankt sich und lässt drobny keine chance .
an der fünfmetergrenze kommt kramer gegen garcia zum kopfball und köpft zum 3:1 ein .
nach einem weiten schlag aus dem mittelfeld ist elvedi per kopf dran und leitet zu stindl weiter , der aus neun metern neuer per volleyabnahme überwindet .
nach zu kurz abgewehrter ecke spielt castro in den strafraum nach halbrechts zu son , der einen gegenspieler umkurvt und aus elf metern ins kurze eck einschießt .
eine flanke von bauer landete bei gnabry , dessen schuss rodriguez unhaltbar für vfschlussmann benaglio abfälschte .
lewandowski setzt nach und bugsiert das leder aus drei metern über die linie .
dort läuft sich schahin frei und drückt die kugel über die linie .
kroos ist die endgültige entscheidung .
grafite bugsiert die flache hereingabe von grafite vor pinola aus vier metern ins kurze eck .
bentaleb bringt die flanke , im zentrum schraubt sich burgstaller gegen jung hoch und köpft per bogenlampe hoch ins rechte eck .
der freistoß von rudy kommt scharf auf das tor zu , freiburg kann nicht konsequent abwehren und delpierre stochert das rund aus kurzer distanz über die linie .
der chilenische aranguiz trifft die kugel rechts am strafraum traumhaft , sie schlägt im linken unteren eck ein .
piszczek erläuft gündogans diagonalpass und flankt von der grundlinie hoch nach innen .
nach dem eckball kommt blaszczykowski auf der rechten seite unbedrängt zum flanken .
2:1 ! akolo zieht von der rechten seite nach innen , lässt einen gegenspieler stehen , verzögert einmal und schließt flach ab .
der ball rutscht durch die beine von haggui und rausch und landet bei schmid , der sich bedankt und trocken vollendet .
reus bedient idrissou , der erst simons aussteigen und dann auch wolf keine chance lässt .
eine ecke von links verlängert polak zu naldo , der im strafraum sträflich frei steht , den ball kontrollieren kann und ihn aus zehn metern zum 3:1 in die maschen drischt .
boateng schiebt den ball aus elf metern durch die beine von gulacsi ins tor .
toprak fälscht am fünfmeterraum ab , baumann lenkt den ball noch an den innenpfosten .
dort lässt kostic elvedi ganz alt aussehen und wuchtet die kugel mit dem kopf zunächst an den linken innenpfosten .
von dessen kopf prallt der ball in den lauf von guedé , der aus 15 metern draufhält und zur führung einschießt .
es wird immer bitterer für köln und den bedauernswerten rensing : jurado bringt die kugel von rechts flach in den fünfer , wo brecko nicht aufpasst und huntelaar aus kurzer distanz treffen lässt .
hunt nimmt maß und trifft gekonnt zum 4:1 .
der lohn : robben flankte und wagner traf per kopf zum nun verdienten ausgleich .
die hereingabe von kenia landet bei kuranyi , der fast von der strafraumlinie ins rechte eck trifft .
kurz vor schluss traf lewandowski dann zum endstand , erzielte seinen zwölften saisontreffer .
zagadou setzt vor dem berliner strafraum gekonnt nach , erobert den ball und bringt ihn zu sahin .
schäfer hat auf halblinks viel platz und zieht aus rund 22 metern ab .
kuzmanovic verwandelte auch den zweiten fälligen foulelfmeter für den vfb , diesmal halbhoch ins linke toreck .
erst stand hahn nach einer ecke , die die hintermannschaft nicht klären konnte , frei im strafraum und traf wuchtig links unten zum 1:0 ins eck .
besser machte es jansen , der salihovic mit einer energieleistung im strafraum abschüttelte und starke mit einem trockenen flachschuss ins kurze eck überwand .
auf der rechten außenbahn spritzt werner davon , ist schneller als hack und flankt dann flach nach innen .
nach einer flanke von schwegler von rechts gewann joselu in der mitte das kopfballduell , sodass der ball vor die füße von rosenthal fiel , der aus sechs metern das spielgerät ins netz drosch .
und weil die tsg viel zu wenig fürs spiel machte , schlugen die gäste eiskalt zu : lezcano gab klug in die mitte , cohen vollstreckte gegen die laufrichtung von baumann .
modeste verwertete eine flanke von roberto firmino im zentrum per direktabnahme .
wollscheid nimmt arango den ball ab und passt gleich auf esswein .
nach öffnendem pass von götze bereitete der stets aktive dembelé mustergültig für den gabuner vor .
lewandowski köpft da silvas freistoßflanke ins kurze eck .
doch youngster sané hatte nur wenige minuten nach einem solo gegen fünf hoffenheimer seine zweite geniale aktion an diesem nachmittag und brachte mehr ruhe :
fritz darf sich vor dem sechzehner den ball in ruhe zurecht legen und schlenzt ihn aus 17 metern ins rechte toreck .
nach seinem flachpass rettet fritz im fünfer vor die füße von ba , der aus fünf metern einnetzt .
der ball fliegt direkt zu de camargo , der nur noch den fuß hinhalten muss und aus fünf metern zum 1:0 trifft .
skjelbred schickt ben-hatira mit einem steilpass auf die reise .
der pass von son auf den startenden boenisch verschaffte dem verteidiger raum zur flanke , die ausgerechnet der leverkusener schwaab ins eigene tor grätschte .
olic veredelt dessen maßflanke , indem er die kugel mit dem kopf im linken eck platziert .
bürki bekommt noch eine hand dran , doch die kugel springt vor die füße von finnbogason , der aus fünf metern abstaubt .
rausch hebt den ball ideal über den aus dem tor gestürzten amsif zum 2:0 .
pekhart bedankt sich und vollendet mit einem satten schuss aus elf metern ins lange eck .
herrlicher diagonalpass von stindl auf traoré , der seine geschwindigkeitsvorteile gegen rodriguez ausspielt , enteilt und frei vor benaglio ins linke eck einschiebt .
robert hartmann verlädt yelldell und verwandelt auch den achten elfmeter in dieser saison .
kroos zieht einen freistoß von links auf den ersten pfosten .
jurado zieht den fälligen eckstoß über die indisponierte defensive hinweg in die mitte , wo metzelder völlig unbedrängt auf 2:0 erhöht .
aigner flankt mit links butterweich in die mitte , meier kommt angeflogen und köpft unhaltbar aus sechs metern rechts ein .
kachunga hält freistehend aus kurzer distanz den fuß hin und netzt ein !
robben steckt auf müller durch , der geht rechts bis zur grundlinie .
die gäste führen und es trifft ausgerechnet selke .
nach doppelpass mit hummels drang hofmann halbrechts in den strafraum ein und schoss aus spitzem winkel sieben minuten nach seiner einwechslung mit hilfe des innenpfostens zur überfälligen führung ein .
kiyotake ist im zentrum frei , nimmt die kugel mit der brust an und jagt das leder aus acht metern volley unter die latte .
drmic spielte steil nach halbrechts zum völlig blank stehenden pekhart , der per flachschuss aus 15 metern petkovic keine abwehrchance ließ .
gentner passt am strafraum quer zu misimovic .
werner legt den ball quer auf oehrl .
reus ist im sechzehner völlig frei und legt den ball souverän an keeper karius vorbei in die lange ecke .
der per flanke im strafraum bediente pizarro nahm den ihm gewährten raum dankend an und erzielte in torjägermanier mit links ins rechte toreck den führungstreffer für die norddeutschen .
über draxler wandert die kugel zu boateng , der aus 22 metern einen flachschuss abfeuert .
choupo-moting leitet den angriff selbst ein , macht endlich mal tempo .
der joker vollstreckt am zweiten pfosten eiskalt aus kurzer distanz .
sorgten für gefahr , dann führte lahm die entscheidung herbei :
lewandowski zieht von der strafraumgrenze ab und überwindet horn .
nach einem eckball von rechts kommt de blasis in zentraler position frei zum kopfball .
die folgende flanke nutzte gomez , um aus zentraler position den ausgleich zu markieren .
fernandes eroberte den ball gegen stindl und spielte steil auf mehmedi , der sich im eins-gegen-eins gegen hoffmann behauptete und aus 13 metern ins linke untere eck einschoss .
draxler zieht auf der linken seite an roberto firmino vorbei und legt von der torauslinie auf huntelaar ab , der aus fünf metern einschiebt .
müller behält die übersicht , lässt niedermeier aussteigen und legt perfekt für gomez auf , der ins leere tor einschiebt .
dort bewies lewandowski die beste koordination und nickte ins rechte untere eck ein .
douglas costa startet über links durch , flankt aus vollen lauf auf den elfmeterpunkt , wo lewandowski angerauscht kommt und aus neun metern zum 4:1 einschießt .
die nächste kombination der bayern , das nächste tor : kroos ist halblinks frei , seinen querpass lässt gomez zu robben durchlaufen , der mit links aus elf metern wuchtig unter die latte schießt .
werner tunnelte starke aus spitzem winkel .
johnson leitet wendts flanke von links zu kruse weiter , der den ball dann aus spitzem winkel wuchtig unter die latte jagt .
strobl will irgendwie klären , serviert aber nur genau für piszczek .
kießling hat keine mühe den ball ins leere tor zu schieben , da schäfer ins leere springt .
maxim bedankt sich und erwischt adler mit einem schlenzer ins lange eck aus zehn metern auf dem falschen fuß .
nach einem einwurf von da costa kommt der ball schnell zurück zum außenverteidiger , der von rechts ins zentrum flankt .
der ball springt am schlussmann vorbei und maxim hat auf einmal nur noch das leere tor vor sich .
nach nordveits starker spielverlagerung legt arango in den lauf von arango , der von links nach innen zieht , haggui umkurvt und aus 16 metern unhaltbar für zieler einnetzt .
drmic nimmt die kugel mit der brust an und schnürt volley mit hilfe des innenpfostens den doppelpack .
nur wenige sekunden danach setzte sich kruse gekonnt durch und bediente im fünfer reisinger , der verkürzte und damit die spannung am leben hielt .
rudy schickt den links freistehenden johnson richtung nürnberger strafraum , der dann flach in die mitte zu ibisevic passt .
schipplock wird zum helden !
hummels legt sogar noch unglücklich vor für roberto firmino , der dann trocken mit links die führung erzielt .
augsburgs werner machte es dann freistehend wenig besser , auch er scheiterte am aluminium , doch der ball sprang hier zurück ins feld und vogt staubte sicher zum 1:0 für den fca ab .
rosenberg verlängert marins ecke am ersten pfosten in den fünfer , wo pizarro ins rechte eck einnickt .
naldo hämmert den freistoß an der mauer vorbei und flach ins netz .
hübner schlägt von der linken seite aus einen langen ball in den lauf des schnellen uth .
amedick verlängert dicks einwurf auf den langen pfosten , wo shechter hinkel überspringt und einnickt .
vidal traf mit einem überlegten flachschuss aus 18 metern per innenrist .
sabitzer zieht aus 20 metern ab .
wendt schlägt die ecke hoch herein .
links im strafraum düpiert er auch noch meyer , legt quer an fährmann vorbei und haller vollendet das kunstwerk per hackentrick gegen nastasic .
caligiuri tritt an und verwandelt mit einem halbhohen schuss ins rechte eck .
nach einem ballverlust von ginter schaltet ibisevic blitzschnell um , dringt in den strafraum ein und legt von rechts quer zu kalou , der aus der nahdistanz ins leere tor einschiebt .
hofmann ist frei durch , zieht in den sechzehner und schiebt dort quer auf schieber , der freistehend ins leere tor einnetzt .
aus 25 metern zieht er ab und bicakcic fälscht den ball an der strafraumgrenze unhaltbar ab .
poulsens hackentrick brachte demme halbrechts in strafraumposition , dessen rückpass vollendete kampl per rechtsschuss aus 13 metern hoch ins linke eck klasse .
schon wieder überrascht müller die abwehr .
pukki ist keine minute auf dem feld , erhält einen laufpass , zieht direkt ab und versenkt den ball unhaltbar für baumann im langen eck .
valdez hat nur noch lehmann vor sich und lässt diesem mit einem platzierten schuss keine chance .
ein noch leicht abgefälschter freistoß von helmes aus zentraler position segelt unhaltbar für fromlowitz in die maschen .
die butterweiche flanke des torschützen nickt bremer andreasen ins netz .
bugera zirkelt einen freistoß von der rechten strafraumecke auf das tor .
und so kann petersen trotz des fehlschusses sich doch noch freuen , denn er drückt den abstauber über die linie ins tor .
nach der ecke kontert dortmund , götze hat rechts zu viel raum und legt perfekt quer zu lewandowski , der locker einschiebt .
xabi alonso vollstreckt mit einem schuss ins linke eck .
finnbogason ließ per kopfballtor in der nachspielzeit noch einmal hoffnung aufkommen .
brandts diagonalpass findet bellarabi am linken pfosten .
kalou legt rechts raus auf esswein , der gibt den ball flach ins zentrum .
hummels findet ramos , der das leder technisch anspruchsvoll mit der brust annimmt und weitergibt zu castro .
ginczek schiebt zur führung ein !
werner tippt den ball kurz an , und das von der abwehrmauer abgefälschte und vom gladbacher callsen-bracker abgefeuerte leder saust unhaltbar für ter stegen ins netz .
sein diagonalpass in die spitze erreicht kiyotake , der gekonnt skjelbred austanzt und aus 13 metern ins rechte ecke einschießt .
ein freistoß von rudy versetzte die abwehr in helle aufregung , delpierre war der nutznießer und staubte zwar wenig elegant , aber wirkungsvoll ab .
van nistelrooy steht mutterseelenallein im fünfer und drückt die kugel per kopf über die linie .
carvajal spielt doppelpass mit schürrle , tanzt casteels aus und schiebt dann im fallen ins leere tor .
dann passt er genau auf guerrero , der am elfer wartet .
im zweiten anlauf hebt müller die kugel von rechts in hohem bogen in die mitte , wo sich wagner im luftkampf durchsetzt .
henrichs findet bailey auf rechts mit einem schönen seitenwechsel .
in der umschaltbewegung aber zeigte sich der fci nachlässig , sodass avdijaj und goretzka unbedrängt einen doppelpass spielten und ersterer keeper nyland aus 15 metern tunnelte .
die freistoßflanke von pander aus dem linken halbfeld segelte ans rechte fünfereck , wo neuzugang felipe vollkommen unbehelligt per aufsetzer ins lange eck köpfte .
goretzkas gewaltschuss aus 15 metern zentraler position schlägt im tor ein .
in der mitte steht mandzukic völlig blank und köpft aus kurzer distanz ein .
kießling legt vor dem strafraum quer zum aufgerückten jedvaj , der den ihm gewährten raum halbrechts am strafraumrand perfekt nutzt und mit dem spann mit voller wucht an die unterkante der querlatte schießt , von wo der ball im tor landet !
nach langem ball aus der eigenen hälfte schickt schürrle gekonnt castro steil , der plötzlich zusammen mit kießling allein vor trapp steht .
keita packt nach einer kurz ausgeführten ecke den hammer aus und knallt das leder aus 25 metern unhaltbar in den rechten torwinkel .
ya konan kommt an den ball und verstolpert diesen fast .
der gabuner , der das ticket mit seiner nation nicht gebucht hat , eilt über die linke seite in den strafraum , bleibt cool und schiebt flach ins rechte untere eck ein .
am kurzen pfosten verschätzt sich schulz , der hinter ihm stehende polter bedankt sich und drückt das leder aus kurzer distanz über die linie .
kurz nach der mittellinie kommt er an den ball und sieht , dass gulacsi weit vor seinem tor steht .
pinto schlägt den ball von rechts in die mitte , subotic rutscht leicht aus .
ba überläuft mit einem zuspiel von ibisevic verteidiger jessen .
robben verliert das duell mit daems , arango spielt schnell weiter zu hanke .
de blasis versetzte rechts im strafraum zwei gegenspieler und fand in der mitte muto , der aus kurzer distanz unter die querlatte vollendete .
anton bekommt vorher noch den fuß dran , legt das leder aber unfreiwillig auf lewandowski , dessen abgefälschter schuss aus zwölf metern im linken eck landet .
rafinha fand den im strafraum freistehenden thiago , der mit einem sehenswerten seitfallzieher sein erstes bundesligator zum endstand erzielte .
ibisevic tritt an und schießt scharf und präzise ins linke eck .
haraguchis linksflanke nickte kalou im zentrum an die unterkante der latte , den abpraller drückte stocker , gedankenschneller als brouwers , per kopf aus drei metern über die linie .
konter des fca mit gouweleeuw , der den kopf oben behält und mit einem hohen zuspiel caiuby bedient .
der außenverteidiger behält dabei noch die übersicht und legt in den rückraum ab für harnik , der humorlos zum 3:0 abschließt .
vorher meldete sich aber hoffenheims uth noch zweimal zu wort :
seine hereingabe erreichte altintop , der das leder aus 15 metern mit rechts in den maschen versenkte .
farfan eröffnet uchida rechts den freiraum zur flanke , in der mitte nickt huntelaar ins linke untere eck ein .
füllkrug reagierte am schnellsten und staubte zum nicht unverdienten ausgleich aus kurzer distanz ab .
dann zog der angreifer in den strafraum und legte letztlich klug in den rückraum für klaus ab , der nur noch zu vollstrecken brauchte .
füllkrug entscheidet das luftduell mit badstuber klar für sich und bringt die kugel in hohem bogen über zieler im netz unter .
chicharito drückt das spielgerät an lössl vorbei ins tor .
helmes legt am zweiten pfosten schäfers freistoßflanke überlegt an den fünfer zurück , russ stochert die kugel ins netz .
bei vidals freistoß fliegt hitz im fünfer am ball vorbei .
ramos versucht es und hubnik drückt direkt vor dem tor den ball über die linie .
der ball springt hoch , kießling sichert das leder gegen haggui und cherundolo , und erneut vidal knallt aus 16 metern genau ins rechte eck .
schwaab verstolpert den ball , den dzeko übernimmt .
mijatovic verlängert einen freistoß auf ramos , der sofort in die mitte köpft .
dieser zog in den strafraum und bediente den freien ginczek .
erst landete ein schussversuch von flum vor den füßen von meier , der plötzlich freie bahn hatte und aus zehn metern lässig einschob .
müller wurde stark abseitsverdächtig in die tiefe geschickt , chippte die kugel vor dem strafraum quer auf douglas costa , der auf 2:0 erhöhte .
näherten sich der führung an , die sam dann erzielte : nach vorlage von kießling tauchte kießling alleine vor giefer auf und ließ diesem mit einem feinen heber aus 16 metern keine chance .
rasmussen fälscht den ball am fünfmeterraum noch geschickt ab , so dass das leder vom rechten pfosten ins tor prallt .
gnabry leitet ein zuspiel von der linken seite zu szalai weiter , der halblinks im strafraum frei vor leno auftaucht und den keeper clever mit einem lupfer in die tormitte überwindet !
ausgerechnet als stuttgart mit einem eckstoß entlasten wollte , starteten die bayern einen gnadenlosen , mit viel tempo vorgetragenen fünf-auf-eins-konter : douglas costa legte im strafraum quer auf robben , der den ball mit dem bauch über die linie drückte .
meier guckt torhüter drobny aus und vollendet rechts oben .
doppelpass mit klaus und djurdjic setzt zum solo an .
vierinha flankt vom rechten flügel nach innen , wo dost völlig ungedeckt steht und aus sechs metern zum 1:0 einnicken kann .
max , rund fünf meter von der rechten eckfahne postiert , zieht den freistoß mit links scharf in den strafraum .
kruse entwischt auf der linken außenbahn , der australier zieht bis zum strafraum und passt dann nach hinten auf bolly , der blank stehend aus sechs metern vollendet .
dort setzt sich schweinsteiger im kopfballduell durch und bereitet für mandzukic vor , der per fallrückzieher trifft .
riether hinterläuft sorg auf der rechten seite , doch sorg dreht sich nach innen und chippt den ball gefühlvoll in die mitte zum freien frantz .
lasogga schraubt sich hoch und nickt zum 1:1 ein .
den querpass von werner nimmt didavi an und netzt überlegt aus elf metern flach ein .
xhaka trat an und hämmerte den strafstoß wuchtig in die mitte .
asamoahs diagonale flanke nimmt der mitgelaufene prib mit der brust an und schießt von halblinks flach ins rechte eck ein .
dort stand höwedes auf einmal gegen drei bremer und konnte gebre selassies kopfball ins tor nicht mehr verhindern .
ibisevic schraubte sich hoch und köpfte aufs tor , boulahrouz stand im weg , duckte sich aber und lenkte die kugel noch entscheidend mit dem rücken in die maschen .
kurz darauf erhöhte joker uth , der eine fackel aus 20 metern in den rechten winkel schweißte .
der überläuft salger , varvodic kommt zu spät aus dem tur und son schiebt locker ein .
bartels und bargfrede kombinieren sich stark in den strafraum , ersterer legt dann präzise in die mitte zu caldirola .
nach einer flanke von kruse wehrte die defensive halbherzig ab , sorg spielte kurz quer und der mann aus togo spitzelte das rund über die torlinie .
castro kommt ans leder und steckt es durch zu bartra , der haarscharf an der grenze zum abseits steht und den ball dann mit viel gefühl aus etwa zwölf metern linker position in den rechten winkel schlenzt .
salihovic versenkt den ball humorlos und scharf in die mitte des tores .
träsch flankte präzise von rechts nach innen zu polter , der schneller als geromel war und aus kurzer distanz mustergültig per kopf einnetzte .
dort schießen rausch und ya konan drei mall richtung tor , werden aber abgeblockt .
der franzose spitzelt den ball in vollem lauf über den herausstürzenden hildebrand hinweg und jagt ihn dann ins leere tor .
götze dreht sich nach alabas flachpass halblinks gekonnt um lukimya herum und schlenzt überlegt aus 15 metern ins rechte eck .
schäfer flankt hart von der rechten seite vor das tor .
bender schießt mühelos zum 1:0 ein .
noch feiner ist dessen ballan- und mitnahme sowie der satte abschlus aus 14 metern hoch ins rechte eck .
das war kuzmanovic vorbehalten , der aus großer distanz trocken ins linke untere eck verwandelte .
über das zentrum kommt der ball nach rechts zu bech .
van der vaart brachte den ball von halbrechts hoch ins zentrum , wo westermann knoche übersprang und aus elf metern mit dem hinterkopf ins rechte untere eck traf .
hajnal passt genau in die gasse zu harnik , der sich gegen schwaab behauptet und aus 15 metern adler mit einem schuss ins rechte untere eck keine chance lässt .
marica nickte eine flanke von fuchs am fünfmeterraum zum 1:1 ein .
kempe flankt scharf von rechts , und in der mitte drückt rajkovic die kugel im fünfer über die linie .
ein sauber zu ende gespielter angriff über kalou , der in den strafraum zu haraguchi weiterleitet .
selbstverständlich mit dem dritten standardtreffer an diesem fußballnachmittag : bell köpfte eine ecke von malli aus fünf metern zum 3:1 ins tor .
kroos schlenzt den freistoß nach dem foul von schulz an den langen pfosten , wo dante gegen schulz wuchtig hochspringt und aufs tor köpft .
götze zieht einen freistoß von der linken seite gefühlvoll vors tor .
ben-hatira ist über rechts durchgebrochen , flankt flach herein und schieber schiebt die kugel ins netz .
schürrle bindet rechts im strafraum gleich mehrere bremer gegenspieler , die den weltmeister aber nicht am flanken hindern können .
haraguchi versetzt halbrechts im sechzehner hlousek und schießt dann flach durch die beine von vlachodimos ein !
prödl verschätzt sich und lässt niedermeier köpfen .
gündogan geht einige meter und legt dann quer zu kagawa , der von lukimya nicht angegriffen wird und freistehend an casteels vorbei ins tor einschießt .
doulgas santos leistete sich im strafraum einen schlimmen abspielfehler , den latza aus 17 metern sofort bestrafte und mit seinem ersten bundesliga-tor die rheinhessen wieder zurück ins spiel brachte .
nach gentners vorarbeit kam das spielgerät etwas glücklich zu traoré , der den ball aus der luft gekonnt abnahm und mielitz mit einem schuss ins lange eck überwand .
der ball fällt vor die füße von rosenthal , der aus sechs metern einschießt .
huszti hat platz und zeit , um aus 13 metern halblinker position flach ins rechte untere eck zu vollenden .
so hat stieber freie bahn und chippt das spielgerät über weidenfeller hinweg ins tor .
kruse legt von rechts in den sechzehner , wo bellarabi das spielgerät mitnimmt und dann staubtrocken aus halbrechter position und zehn metern ins linke eck drischt !
auf höhe des zweiten pfostens ist klaus gegen hack eingeteilt , ist aber im luftlduell komplett chancenlos .
guedé erläuft daridas zuspiel in die tiefe , setzt sich gegen flum durch , spitzelt das leder an trapp vorbei und schießt zum endstand ein .
denn der mann aus guinea darf anschließend flanken und findet in der mitte harnik , der das spielgerät an den innenpfosten und von dort aus ins tor köpft .
mandzukic hat sich geschickt freigelaufen und drischt das leder per direktabnahme sehenswert zum 1:0 in die maschen .
mujdza greift ihn nicht konsequent an , draxler zieht aus 17 metern ab und trifft flach ins lange eck .
volland auf den abseitsverdächtigen beck , der bis zur grundllinie durchgeht und gegen bengtsson zur flanke kommt .
robben schlägt den standard ins zentrum , javi martinez verlängert per kopf an den langen pfosten , wo pizarro den ball über die linie drückt .
alaba verwandelt sicher flach ins linke eck , während hildebrand in die andere ecke unterwegs ist .
insua spielt kostic die kugel auf der linken seite in den lauf .
albornoz schlägt eine ecke von links an den fünfer , wo sich marcelo im luftkampf gegen hübner und bauer durchsetzt .
herrmann setzt sich gegen schmitz durch und zieht von halbrechts ab .
nach dessen flanke sprang der ball zwischen freund und feind hin und her und von son schließlich glücklich zu aogo , der aus fünf metern einnetzte , dabei aber vorher den arm zu hilfe nahm .
den abpraller nutzt dann aber polanski und drückt die kugel über die linie .
reus verwandelte den elfmeter sicher .
caiuby kommt wenig später zur flanke , die kacar per kopf aus fünf metern im tor unterbringt .
rosenthal nimmt zieht direkt aus 16 metern ab und trifft toll ins rechte eck .
abdellaoue trat an , verwandelte , verschönte sich seinen geburtstag und beendete gleichzeitig neuers rekordjagd nach 770 gegentorlosen minuten .
havertz flankt von der rechten seite aus präzise in die mitte , wo bellarabi kaltschnäuzig abschließt .
haraguchi legte im schalker strafraum auf ibisevic weiter , der mit seinem achten saisontreffer gegen die " knappen " und das 1:0 für die " alte dame " markierte .
kolasinac ist auf der linken seite frei durch , an der grundlinie behält er die übersicht und legt zu bentaleb zurück .
müller flankte , der niederländer setzte zum flugkopfball an und traf .
mit dem schlusspfiff servierte der ebenfalls eingewechselte nordtveit präzise vors tor zu hahn , der auf 5:1 erhöhte und damit einen doppelpack schnürte .
neustädter passt exakt in die schnittstelle der abwehr , der bald-dortmunder vollstreckt überlegt .
henrichs hatte blaszczykowski gefoult .
sancho flankt im sechzehner von der linken seite an den zweiten pfosten .
hahn tanzt fast mühelos correia aus und kann sich die ecke aussuchen .
der südamerikanische sturmtank dreht sich unter bedrängnis und trifft mit seinem schwächeren linken präzise ins rechte untere eck .
pukki leitet einen angriff über links ein und nimmt fuchs mit .
sigurdsson verwandelt sicher und schnürt seinen ersten doppelpack .
lewandowski schmelzer hat auf links viel zeit zum flanken und findet den am zweiten pfosten sträflich freien blaszczykowski .
nach einer ecke schoss jansen aus der spielertraube heraus flach ins rechte eck und sorgte für eine vorentscheidung .
zunächst köpfte de wit nach fortounis ' flanke gegen den aus seinem tor stürzenden langerak zum anschluss .
dabei wird bech steil geschickt , der rechts im strafraum die ruhe behält und das leder vorbei an özcan ins lange eck schiebt .
didavi zieht von rechts in die mitte , legt auf heise weiter .
im zentrum gab garics den unglücksraben , als er den ball noch entscheidend ins eigene netz köpfte .
an der grundlinie flankte der japaner , der unlängst bis 2018 verlängert hatte , ins zentrum , wo huntelaar das leder mit dem ersten torschuss über die linie drückte .
wenig später nutzte mandzukic zielers patzer per kopf zum 0:4 .
dort stehen drei hoffenheimer im abseits , doch süle nicht .
osako hat nur noch trapp vor sich und lässt diesem aus zentraler position nicht den hauch einer chance .
dort trifft haggui das leder bei seinem schussversuch nicht voll .
niederlechner bedankt sich und stellt aus kurzer distanz auf 2:0 .
poulsen steigt am linken pfosten höher als söyüncü und trifft im hohen bogen ins rechte toreck !
nach zuspiel von pizarro traf osako
die führte zum 2:0 , weil jantschke den ball energisch per kopf ins tor drückte .
nach einer flanke von sorg aus dem rechten halbfeld kam füllkrug zum kopfball und verkürzte .
nach einem freistoß von groß drückte hartmann das leder per kopf in die maschen .
nach einem erneuten freistoß von wolf war falette im nachschuss zur stelle .
der eingewechselte jendrisek traf nach zuspiel von cissé zwar noch zum 2:4 , doch dies war nicht mehr als ergebniskosmetik .
calhanoglu zirkelt einen freistoß von der linken seite mit schnitt aufs lange eck .
wiese lenkt pribs satten schuss aus 16 metern noch zur seite weg , dort steht aber stieber und drischt das leder in die maschen .
kampl schickt bellarabi steil .
darida behält frei vor leno die nerven und netzt ein .
mölders stoppte sich das leder im zentrum und schoss ungehindert aus zehn metern zum ausgleich ein .
auf der linken seite hat max viel zu viel platz , am zweiten pfosten stimmt beim bvb die zuteilung schlichtweg nicht .
ö- özil dribbelt im gegnerischen strafraum gegen drei frankfurter .
nach einem langen pass links an den strafraum verliert delpierre den ball an gomez .
altintop schickt caiuby auf der linken seite .
malli schnappte sich die kugel und verwandelte eiskalt zur führung für mainz .
finnbogason tritt an und verwandelt knallhart ins linke eck .
heinz müller schlägt aus dem eigenen strafraum weit nach vorne .
letzter leitet mit der hacke in den lauf auf robben weiter , der aus 18 metern zentraler position abzieht und ins linke eck trifft .
die hoffenheimer schalten sofort um und schicken kramaric steil .
vor dem strafraum legt badelj von rechts nach links auf calhanoglu , der freie bahn hat .
rosenthal , kaum im spiel , ist vorlagengeber für joselu , der frei vor baumann erst am keeper scheitert , im zweiten anlauf per kopf aber einnetzt .
hradeckys langen ball legt haller ab auf rebic , der trifft satt aus gut 22 metern ins linke eck .
werner selbst trat schließlich an und verwandelte sicher ins rechte untere eck .
nach lanigs kopfballvorlage taucht aigner halbrechts frei vor schäfer auf , behält den überblick und legt uneigennützig quer auf joselu , der an pinola vorbei zum 2:0 einschießt .
raul schickt huntelaar in die gasse .
es folgte das präzise zuspiel in den rückraum zu schweinsteiger , der mit seinem rechtsschuss den rechten oberen winkel fand .
nach einer flanke von hasebe nickt seferovic den ball ins tor .
cha setzt sich gegen cha gedankenschnell durch , geht von rechts in den strafraum und überwindet neuer mit einem platzierten flachschuss ins lange eck .
der kopfball von szalai schlägt im langen eck ein .
der ball landet bei flum , der im sechzehner zeit und raum hat und folglich auch das 1:1 besiegelt .
eine " schwalbe " beschert dem schon beim ersten strafstoß recht theatralischen pizarro den zweiten elfmeter .
näherten sich noch an , ehe schäfer ein folgenschwerer fehler unterlief : der kapitän hatte einen an kopfball von werner fast schon sicher , der ball glitt ihm jedoch unglücklich durch die hände und rutschte ihm dann auch noch durch die beine ins tor .
am linken strafraumeck hebt wendell den kopf und findet in der mitte alario , der direkt und eiskalt ins kurze eck abschließt .
auf höhe des strafraums hat max das auge für den mitgelaufenen gregoritsch , der rechts im strafraum die kugel annimmt und eiskalt an tschauner vorbei im tor unterbringt .
rudnevs nimmt mit dem rücken zum tor den ball an , dreht sich um ginter und steckt rechts auf den durchstartenden prib durch .
die hereingabe von kenia landet bei kuranyi , der fast von der strafraumlinie ins rechte eck trifft .
so konnte der portugiese unbedrängt nach innen flanken , wo schäfer genug zeit hatte , den ball nach der annahme im rechten toreck unterzubringen .
den abpraller köpft kießling richtung tor .
der linkfuß bringt ihn aus zehn metern gedankenschnell vor karius , wo jojic eingelaufen ist .
arango schickt reus steil , der zieht nach innen , zögert kurz und spielt dann herrmann per traumpass frei .
der franzose setzt nach , spielt wieder zu müller , der alaba halblinks im sechzehner austrickst und aus elf metern ins linke eck einnetzt .
dabei profitiert er auch von bellarabi , der die mauer im moment des schusses zur seite verlässt .
mehmedi bedient schmid mit einem steilpass , der in den rücken der abwehr zu klaus ablegt .
arango zirkelt den ball aus 28 metern aus halbrechter position über die mauer in den rechten winkel .
gegen den nachschuss von shechter ist der keeper aber machtlos !
anschließend bewahrt cordoba den überblick .
ronny wirft von links weit ein , skjelbred entwischt dort günter und stochert die kugel anschließend aus nahdistanz über die linie .
petersen trifft seinen dritten elfmeter im zweiten spiel und bringt den sc per flachschuss ins rechte eck in führung .
neuer lenkte eine flanke von bender noch zur ecke , konnte anschließend auch den schuss von boenisch abwehren , aber nur direkt vor die füße von sam , der locker abstaubte .
matip steigt mustergültig hoch und köpft das leder aus zentraler position in die maschen .
junuzovic grätscht die kugel über die linie .
erster ballkontakt von zoller und zoller stechen :
der bisher so starke bürki rutscht weg , sein abschlag landet genau bei zoller .
gnabry nutzt den freiraum und köpft klasse ins lange eck .
der grieche trat bei einer flanke von ramos über den ball , so dass der dahinter postierte lasogga wenig mühe hatte , zur erneuten führung für die hertha einzuschieben .
de bruyne flankt von der rechten seite .
die flanke des rechtsverteidigers rutscht bis auf den zweiten pfosten durch , wo lewandowski das leder noch annehmen und sich die ecke aussuchen kann .
der endgütige knackpunkt der partie war schließlich , als darida im eigenen sechzehner aranguiz in die hacken lief und schiedsrichter denit aytekin strafstoß gab :
götze nahm die kugel mit der brust an und traf aus halbrechter position aus elf metern genau ins linke eck .
jarolim legt in strafraumhöhe quer , guerrero zieht aus 16 metern ab .
felix wiedwald parierte zwar zunächst gegen cohen , dario lezcano aber setzte gut nach , der ball sprang an die latte und dann vor die füße von hübner , der aus kurzer entfernung nur noch einschieben musste .
schmid ließ sich die gelegenheit nach einem foul von baier nicht entgehen , zirkelte das leder aus rund 30 meter in den linken oberen winkel .
abdellaoue legt ab für den richtung tor rennenden rausch , der den ball perfekt mitnimmt und an matip vorbeimarschiert .
frings trat an und verwandelte platziert zur blitzführung der werderaner .
nach überprüfung blieb es bei der entscheidung , werner verwandelte den foulelfmeter zwei minuten später zur pausenführung .
ito macht auf der linken seite caligiuri frisch .
jajalo steckt durch zwei gegenspieler durch auf podolski und der holt mit links aus spitzem winkel zum torschuss aus .
süle beschenkt sich selbst zu seinem 100 . bundesliga-spiel mit einem tor .
der brasilianer nahm den kopf hoch und legte quer auf nordtveit , dessen volleyschuss aus 20 metern ins linke eck sauste .
ribery entdeckt halblinks vor dem strafraum sein pendant auf der anderen seite :
nach einem abschlag von leno springt der ball über havertz und volland zu brandt , dieser fackelt im sechzehner nicht lange und trifft per flachschuss !
krmas steigt nach einer hereingabe von schmid unbedrängt hoch und trifft ins linke toreck !
cordova fährt den konter und entscheidet sich für den abschluss .
uth trifft wieder gegen den lieblingsgegner !
führt!. sahin bekommt den ball in der eigenen hälfte und wird nicht attackiert .
raffael lässt gebre selassie ins leere grätschen , legt quer zu herrmann , der sofort zu kruse weiterleitet .
luiz gustavo schnappt sich die kugel von frings , durchquert das mittelfeld und passt messerscharf zu ibisevic , der aus halblinker position aus 16 metern ins rechte untere eck trifft .
hennings bleibt frei vor weidenfeller cool und schießt platziert in die rechte ecke ein .
und da ist das 2:0 . kagawa hat das auge für ginter , der vor dem tor uneigennützig quer legt auf aubameyang , der die kugel nur noch über die linie drücken muss .
fürstner klärt noch , aber nur zu götze , der in die mitte zu kuba köpft .
kostic kann so allein davoneilen , in den strafraum ziehen und den freien ginczek am langen pfosten bedienen .
der elfmeter-verursacher flankt mit so viel gefühl links in den strafraum zu mkhitaryan , der direkt zum durchgelaufenen kagawa leitet .
kimmich und müller , der mit der hacke überragend passt , arbeiten sich bis zur grundlinie vorwärts .
dort steigt lewandowski hoch und köpft aus fünf metern in die maschen .
nach weiter flanke von der rechten seite taucht reus einmal mehr frei vor leno auf , überläuft diesen und schiebt dann aus halbrechter position ins leere tor ein .
wagner trifft sommer aber nur an der brust .
schmid dribbelt in richtung strafraumgrenze und wird nicht entscheidend angegriffen auch bei seinem abspiel auf caligiuri sind die fürther nicht auf dem posten .
hahn schlägt von rechts eine flanke , die leicht abgefälscht im rückraum bei esswein landet , der prompt verhaegh bedient .
nicolai müller schickt erst pospech mit einer flanke rechts in den strafraum .
kagawa leitet selbst über piszczek mit ein .
im anschluss an einen einwurf hob rüdiger das abseits auf , tobias werner flankte präzise nach innen auf milik .
kiyotake leitete von der mittellinie in den lauf von esswein weiter , der nach kurzem sprint vom strafraumrand flach ins kurze eck vollendete .
luiz gustavo schnappte sich die kugel von frings .
der schmeichelhafte ausgleich : huntelaar verlädt rensing und trifft sicher links unten ins netz .
nach einem einwurf flankt kroos frei von rechts in den strafraum , kießling ist zur stelle und schießt aus sechs metern ein .
müller läuft galvez im rücken davon , stoppt den ball am fünfmeterraum und vollendet mit einem linksschuss ins tor .
die hereingabe von calhanoglu landet am kurzen pfosten genau bei toprak , der trotz bedrängnis aus nur zwei metern einnickt !
pospech tankt sich auf der rechten außenbahn durch und schlägt das leder dann präzise an den zweiten pfosten .
nach einer orgie von abprallern und schussversuchen im strafraum der wolfsburger macht cissé das 1:1 .
in der mitte ist hoffer ebenfalls ohne echten gegenspieler und köpft aus fünf metern mühelos ein .
wieder ist es weiser , der sich stark durchtankt und offensivgeist beweist .
xhaka trat an und donnerte das spielgerät mit hoher geschwindigkeit staubtrocken ins torwarteck .
nach einem einwurf flankte kroos frei von rechts in den strafraum , kießling war zur stelle und schoss aus sechs metern sein viertes saisontor .
fülkrug bringt die kugel zu bebou , der im gegnerischen strafraum am ball bleibt und diesen an drei mann vorbei zu korb bringt .
ein befreiungsschlag landete beim bancé , der von bergen tunnelte und aus kurzer distanz drobny überwand .
gomez passt raus zu müller , der den ball von rechts dann an den fünfmeterraum flankt .
elia flankt präzise in die mitte zum kacar , der aus sieben metern genau ins rechte eck köpft .
das foul von da der gladbacher nummer eins am angreifer fiel nicht ins gewicht , weil aigner richtig stand und den ball aus sechs metern ins tor schob .
boatengs klärungsversuch schlägt fehl , gnabry fackelt nicht lange und jagt das leder aus 25 metern flach ins linke eck .
denn nach einer flanke von heller bugsierten colak und der kurz zuvor eingewechselte schipplock den ball in koproduktion über die linie : colak köpfte an das schienbein schipplocks , von wo der ball unerreichbar für sommer ins netz sprang .
schipplock war die endstation eines blitzsauberen konters über volland und firmino .
hong bremst ihn aus , verliert aber dann den ball , so dass hong fast von der grundlinie nach innen passt auf muto , der die kugel aus kürzester distanz über die linie drückt .
hanke flankt hoch an den langen pfosten , wo neustädter heranrauscht und ins linke eck einschiebt .
mor trifft das leder nicht voll , zwingt adler aber zu einer flugeinlage .
am ende legt hunt ab für petersen , der nur noch einschieben braucht .
gentner dreht den spieß um !
horn wehrt nur unzureichend ab , und volland nutzt die gunst der stunde und trifft aus spitzem winkel zum schmeichelhaften ausgleich .
elia kommt gegen bell zur flanke , di santo nickt am zweiten pfosten gegen park und karius ein , es wird noch einmal spannend .
rebic geht hinterher , spitzelt dem keeper den ball weg und macht sich dann richtung leeres tor auf , ehe er die kugel flach einschiebt !
weiser erkämpft den ball gegen hector mit hilfe des arms , referee willenborg lässt weiterlaufen und der rechtsverteidiger marschiert die linie lang .
nach fehler von zambrano schaltet hosogai ganz schnell und spielt maßgenau in den lauf des deutsch-tunesiers , der trapp mit einem überlegten schlenzer ins rechte eck vom strafraumrand überwindet !
eigentlich ist alles unter kontrolle , doch marcos antonio lädt ibisevic zum toreschießen ein .
rudy schlägt eine ecke von links , im zentrum fliegt hübner heran und köpft wuchtig ins linke eck ein .
es gab einen unberechtigten elfmeter , den simons sicher zur frühen führung verwandelte .
bender spielt steil auf derdiyok , der mit einem einfachen trick hubnik ins leere grätschen lässt und dann aus 15 metern zentraler position kraft keine chance lässt .
schürrle treibt den ball nach vorne , castro übernimmt und passt genau zum in die gasse gelaufenen schürrle , der sich bedankt und ter stegen aus kurzer distanz überwindet .
forsberg holt sich den ball mit körpereinsatz aber fair von tawatha und spielt dann einen bärenstarken steckpass auf schmitz .
schieber flankte von rechts in den gefahrenbereich , wo jedvaj vor dem einschussbereiten schulz zu einer rettungstat ansetzte und dabei das spielgerät ins eigene tor lenkte .
koc schlägt den ball nach innen und findet stoppelkamp an der fünferlinie , der per kopf auf 2:0 stellt .
novakovic spitzelt den ball ans linke strafraumeck zu podolski , der den etwas zu weit vor dem tor stehenden baumann mit einem sehenswerten lupfer ins rechte eck überwindet .
meier schlägt aus dem getümmel zu und trifft mit einem flachschuss zum ausgleich .
son legt zu van der vaart , der sofort rudnevs steilschickt .
noch vor der pause erhöhten die breisgauer , als cissé im rücken von schäfer viel platz hatte und jendrisek mit einem klugen querpass bediente , der aus zwölf metern vollstreckte .
nach balleroberung von aranguiz nimmt brandt vor dem strafraum bellarabi mit , der rechts im strafraum schließlich in die mitte zum völlig freistehenden volland legt .
kampl hatte goretzka zu fall gebracht , den fälligen freistoß zirkelte schöpf auf den zweiten pfosten , wo burgstaller ohne gegenspieler per direktabnahme zum 0:4 traf .
vukcevic nimmt kacar den ball ab und bedient gleich schipplock .
die ecke von ribery von links landet auf der rechten seite bei luiz gustavo , dem piszczek zu viel raum lässt .
im gegenzug fällt das 1:1 ! schürrle wird links am strafraumrand von guerreiro freigespielt und passt dann flach ins zentrum .
aus kurzer distanz erzielt castro das 2:1 .
wie schon im hinspiel erzielt werner das 1:0 .
nach einem freistoß von kadlec verharrte ulreich auf der linie , sodass kießling , wie ibisevic zuvor , einen doppelpack schnürte .
also zieht jairo einfach mal ab und überwindet sommer mit einem fiesen flatterball mainz .
toljan tankt sich auf der linken seite erstklassig bis zur grundlinie durch , sörensen gibt im laufduell keine gute figur ab , toljan passt flach in die mitte und batshuayi trifft bei seinem debüt mit einem wuchtigen schuss aus sechs metern !
dort legt ramos zurück zu reus , der aus halbrechter position gekonnt ins lange eck schlenzt !
flachschuss kann zieler noch parieren , der nachsetzende lewandowski aber muss den ball nur noch über die linie schieben .
schieber trifft im fallen nur den pfosten , den abpraller nutzt dann gündogan aus neun metern zum dritten tor .
müller legt sich den ball an ulreich vorbei und drückt ihn dann über die linie !
boka flankt halblinks vor dem strafraum nach rechts an den fünfer , wo harnik gegen zwei gegenspieler geschickt per kopf in die mitte legt .
verfolgt von eggimann macht lewandowski noch einige meter und vollendet im strafraum angekommen wuchtig ins kurze ecke .
walace köpft mit hilfe des linken innenpfostens ein !
pouplin zeigte sich beim herauslaufen zu zögerlich , butscher behinderte seinen keeper zudem und schieber köpfte den ball aus kurzer distanz ein .
neustädter verlängert den einwurf mit dem hinterkopf .
nach einer abgewehrten ecke hebt schweinsteiger den ball nach links in den sechzehner .
der ebenfalls eingewechselte gentner flankte von der linken seite mit schnitt , in der mitte verpassten alle akteure einschließlich keeper butt und der ball landete im rechten eck .
kübler brachte das leder von halbrechts an den zweiten pfosten und dort stand der eben eingewechselte petersen , der mit seinem ersten ballkontakt die führung markierte .
wendt schlug eine ecke von links ins zentrum , wo mlapa völlig blank und aus sieben metern ins linke eck köpfte .
die flanke von calhanoglu von der linken strafraumkante fliegt in den sechzehner zu bellarabi , der per direktabnahme satt abnimmt und die kugel aus halbrechter position in die maschen donnert .
boland flankt aus dem halbfeld nach links in den strafraum , wo reichel den ball aus spitzem winkel volley ins kurze eck unter die querlatte hämmert !
ze roberto kommt auf der linken seite zum flanken , in der mitte springt petric höher als die passive hoffenheim-abwehr und köpft zum 2:1 ein !
hector ist links völlig frei und spielt in den rücken der abwehr flach ins zentrum .
mlapa nahm den pass des mittelfeldmannes kurz an und schoss mit rechts flach aus 16 metern ins rechte eck .
der neuzugang schlägt aus dem linken halbfeld eine präzise flanke vors tor und genau auf den kopf von perisic .
mlapas verwandelt marx zum endstand .
kapitän hünemeier war mit aufgerückt und setzte sich im kopfballduell gegen den zögernden sakai durch , am zweiten pfosten musste der freistehende kachunga nur noch abstauben .
petit jagt den ball mit vollspann an der mauer vorbei ins rechte eck .
hegeler entscheidet sich für einen flachen querpass auf sam .
zielspieler lewandowski war am rechten sechzehnereck einen wimpernschlag eher am ball als der herausgeeilte özcan , legte sich das leder vorbei und schob aus vollem lauf ins leere tor zum 1:0 ein .
schmid nimmt einen in hohem bogen ankommenden ball aus 20 metern volley .
bei holtbys steilpass auf allagui hob molinaro das abseits auf , boulahrouz kam nicht in den zweikampf mit dem mainzer angreifer und der versenkte die kugel aus relativ spitzem winkel punktgenau im linken unteren eck .
der ehemalige gladbacher reus übernahm die verantwortung , verwandelte sicher in die tormitte .
bruma kann gnabry nach dessen ballannahme nicht am abschluss hindern , der ball fliegt von bruma noch leicht abgefälscht aus 16 metern flach ins rechte eck .
böser bock von matip , der über den ball haut und so den weg für schmid ebnet .
tolle flanke von blaszczykowski von rechts , und zwischen den beiden innenverteidigern schraubt sich gomez hoch und nickt ins linke eck ein .
im zentrum nimmt kruse schäfer auf der linken außenbahn mit .
braafheid bringt den ball von rechts an den fünfmeterraum , wo compper das spielgerät unbedrängt über die linie drückt .
schiedsrichter peter gagelmann entschied sich in dieser kniffligen situation zum unmut des aufsteigers für elfmeter , den podolski sicher verwandelte .
jentzsch pariert , der nachschuss von derdiyok sitzt unter der latte .
diesmal ist es caiuby , der eine missglückte kopfball-abwehr von höwedes nach flanke von feulner zum 2:1 veredelt .
hunt bedient holtby , der direkt auf müller weitergibt .
der freistoß kommt exzellent und mit viel schnitt in richtung des fünfmeterraums von didavi .
sakai versucht druck zu machen und öffnet so den raum für den einlaufenden philipp , der das zuspiel bekommt sowie aus kurzer entfernung wuchtig ins linke eck einschießt .
erst ging sein kopfball daneben , dann ließ er sich auf der anderen seite des feldes von kostic vernaschen , der durch die beine von baumann die hamburger führung besorgte .
die gäste schnürten köln jetzt regelrecht ein , drängten auf den ausgleich und ba erledigte dies recht bald mit einem gefühlvollen schlenzer .
der befreiungsschlag von prödl wird zur vorlage für junuzovic .
gerhardt patzt schon wieder , hartmann legt für hadergjonaj zurück .
drmic erzielt sein erstes tor für den hsv .
lewandowski überwand pavlenka nur sekunden später erneut per kopf , diesmal aus elf metern .
der kopfball von ginter kommt zunächst nicht aufs tor , landet aber links vor dem tor beim lauernden kramer .
judt flankte weit , brouwers verschätzte sich schwer , in seinem rücken war hegeler völlig frei und köpfte gegen baillys laufrichtung ins rechte eck .
über den bosnier und darida landete das leder bei leckie , der aus sieben metern rechter position durch die beine von schlussmann pavlenka die berliner pausenführung markierte .
ein konter wie aus dem lehrbuch , den ribery und robben in zusammenarbeit kongenial fahren :
leno konnte einen distanzschuss von michel bastos nicht richtig festhalten und pukki staubte aus kurzer distanz ab .
luiz gustavo spielt zu kroos , der aus 18 metern den hammer auspackt und hoch unter die latte das 2:1 erzielt .
boenisch wuselt sich durch und wird von campana abgegrätscht .
van der vaart nimmt aus etwa 28 metern maß und schweißt die kugel sehenswert in den linken torwinkel .
kagawa kommt vor dem strafraum an den ball und legt geschickt nach halbrechts in den lauf von ramos , der aus halbrechter position akkurat ins rechte eck vollendet !
aus spitzem winkel jagt lasogga den ball wuchtig unter die querlatte !
bei einem langen ball von tah rutschte der österreicher unglücklich aus , volland schnappte sich die kugel , dribbelte nochmals am zurückgeeilten danso vorbei und donnerte das leder zentral in die maschen .
nachdem braafheid schlaudraff im eigenen sechzehner ungestüm gefoult hatte , ließ sich abdellaoue nicht zweimal bitten .
modeste vollstreckte vom punkt ins linke eck , obwohl nyland dies erahnt hatte .
adler schlägt das leder nach rückpass weg , westermann verlängert in höhe der mittellinie per kopf .
der schuss von hummels mutiert zur vorlage von kimmich , der den ball halblinks mit links annimmt und mit rechts aus sieben metern ins rechte eck einschiebt .
am langen pfosten kommt der ball schließlich runter und landet beim komplett freistehenden orban .
bartels erobert den ball mit eine grätsche vor dem gegnerischen strafraum zurück , dann übernimmt junuzovic , der für pizarro an die strafraumgrenze durchsteckt .
lewandowski nutzte eine freistoßvorlage von reus und nickte vor leno ein .
der mittelfeldmann schiebt mit übersicht quer in die mitte zum völlig frei stehenden marica .
jung spielt flach in die spitze auf aigner , der viel platz hat , den ball annimmt und aus 15 metern halbrechter position zum 3:0 trifft .
die knappen belohnen sich für ihre inzwischen zielstrebigeren angriffsanstrengungen .
und das 5:2 durch stendera , der eine ablage von inui aus knapp 16 metern verwertete und das sekunden nach dem treffer der norddeutschen .
blaszczykowski passt scharf in die mitte , barrios lässt uneigennützig durch , so dass lewandowski freie bahn hat .
der türke legt direkt in den lauf von brandt , der perfekt quer ins zentrum zum freistehenden kampl legt .
bartels spielt einen hohen pass richtung junuzovic .
thiago nimmt die kugel mit der brust an und jagt das sportgerät aus neun metern an zieler vorbei ins netz .
das spiel geht weiter , de bruyne passt auf perisic , der halblinks frei vor schäfer steht und den ball am keeper vorbei ins netz schlenzt .
dann macht es boka eben mit gewalt !
brosinski zielt aus seiner sicht nach unten links , ulreich ist zwar im richtigen eck und berührt den ball , kann diesen aber nicht parieren !
nach starker ballannahme hatte der mittelstürmer uneigennützig das auge für dorsch , der in zentraler position sein debüt gleich mit seinem premierentor krönte und abgeklärt den pausenstand erzielte .
werner setzt sich gegen sané durch und legt einmal mehr erfolgreich quer .
geis brachte das leder ins zentrum , dort setzte sich matip gegen vestergaard durch und köpfte den ball ins lange eck .
vidal legt die kugel im mittelfeld für robben quer , der niederländer nimmt den ball kurz an und hält mit dem zweiten kontakt aus rund 20 metern flach drauf .
dort musste chicharito nur noch den kopf hinhalten .
die flanke von bruma landete bei orban , der nickte ein .
nach einem weiten abschlag von kraft wollte benaglio den ball vor dem strafraum wegschlagen , traf dabei aber müller , von dessen fuß das leder aus 20 metern ins leere tor prallte .
marx mit dem fehlpass , kiyotake übernimmt , läuft ein stück und passt nach links in den sechzehner zu pekhart raus .
perisic tanzt felipe santana an der linken strafraumkante aus und zieht dann aus spitzem winkel ab .
nachdem dardai sowohl ibisevic und darida für schieber und hegeler ausgewechselt hatte , drückten genau diese beiden dem spiel ihren stempel auf :
kenia bediente kuranyi , der aus dem hinterhalt schäfer im gehäuse keine abwehrchance ließ .
bellarabi und kampl spielen einen herrlichen doppelpass .
beck drückt den abpraller aus sieben metern schließlich über die linie .
doch weit gefehlt , denn postwendend antworteten die berliner und zwar in person des ebenfalls kurz zuvor eingewechselten schieber , der den anschluss herstellte .
verhaegh trifft aus elf metern halbhoch und wuchtig in die rechte ecke .
die flanke von delaney wurde von knoche verlängert und landete dadurch bei bartels , der nickte im strafraum aus kurzer distanz ein .
nach einer freistoßflanke stahl sich bobadilla im strafraum frei und köpfte zum anschlusstreffer ein .
risse überbrückt schnell das mittelfeld und bedient den völlig freien choupo-moting , der baumann keine chance lässt .
eine ecke von stendera von rechts , die ignjovski erzwungen hat , verlängert russ per kopf zu meier , der goldrichtig steht und das leder trocken über die linie drückt .
dort steht hahn und verwertet den nachschuss flach ins die tormitte !
huszti legte clever zu stindl quer , der eiskalt ins linke toreck vollendete .
sahin kam somit heran und schloss flugs mit links ab und fand gegen drei mainzer die lücke zum 4:2 .
der verdeckte schuss von lewandowski aus 16 metern geht erst durch bauers beine und anschließend auch durch die von pavlenka .
dann bedient draxler gekonnt huntelaar , der aus halbrechter position wuchtig einschießt !
klein schlenzt die kugel nach einem flügelwechsel von der strafraumkante flach aus lange eck , didavi läuft ein und touchiert den schuss mit dem stollen .
lewandowski profitiert von einem missverständnis zwischen westermann und adler , umkurvt den keeper und netzt zum 1:0 ein .
in der nachspielzeit traf lewandowski dann doch :
die ecke segelt wuchtig in die mitte , wo sich stranzl gegen wollscheid durchsetzt und den ball mit der linken schulter ins linke eck befördert .
huntelaar nutzte die chance und verlud rensing zum halbzeitstand .
dahoud wird im mittelfeld nicht angegangen , treibt die kugel nach vorn und spielt das steile zuspiel in den lauf des einstartenden reus .
aus 19 metern zentraler position zwirbelt reus einen freistoß über die mauer herum und ins linke eck .
freis leitet der direkt in die mitte , wo klaus aus kurzer distanz ins leere tor einschiebt !
nach dessen linksflanke ist herrmann in der mitte im gegensatz zu ignjovski und wiese hellwach und nickt aus drei metern ins kurze eck ein .
sokratis nahm anlauf und nickte guerreiros hereingabe aus dem halbfeld aus sechs metern ins rechte eck .
diego hebt einen freistoß vor das mainzer tor .
einen davon nutzte uth , der das ergebnis auf 4:0 schraubte und damit den endstand herstellte .
ribery zieht auf der linken seite mühelos an joao pereira vorbei und flankt mit links nach innen .
aus öztunalis ecke produziert gbamin eine kopfballbogenlampe an den fünfer .
zambrano kann nicht klären , sodass freis zum schuss kommt .
altintop schickt finnbogason zwischen den beiden gladbacher innenverteidigern .
im strafraum angekommen , legt der ivorer quer auf haraguchi , der den ball aus knapp 14 metern platziert in der rechten ecke unterbringt .
piszczek servierte götze den ball in den strafraum , und götze vollstreckte eiskalt .
der deutsch-türke bereitete für den gebürtigen berliner schmiedebach vor , der zum 2:1 einschob .
pulisic verlängert einen abschlag von bürki per kopf , dann lässt sich heintz den ball von batshuayi zu pulisic wegspitzeln , dieser schickt batshuayi und batshuayi trifft per flachschuss .
der montenegriner stand auch gleich im mittelpunkt , denn ein ballverlust in der eigenen hälfte führte zum 3:0 durch weis , der nach einem doppelpass mit joselu seinen ersten bundesliga-treffer erzielte .
dort hatte gentner plötzlich freie bahn und traf mit einem linksschus zum 1:0 .
statt 1:3 stand es aber zur pause 2:2 , weil schalke nach clemens abgewehrtem schuss und der nachfolgenden ecke von der kollektiven schlafmützigkeit der abwehr profitierte und huntelaar eine flanke von fuchs freistehend einköpfte .
reus hat bei der ausführung aber etwas glück , dass der ball vom innenpfosten ins tor prallt .
zieler ist da , will den ball fangen , der im durch die finger rutscht und vom pfosten an seinen fuß und von dort ins netz prallt .
wesley versetzt links abel und flankt .
kiyotake nutzt nach ausgebremsten angriff die zweite chance zur flanke auf drmic .
so viel platz dürfte er normalerweise nicht einmal im training haben .
tolisso bleibt weg und überlässt für robben , der sich bedankt und aus 16 metern wuchtig vollendet .
statt des möglichen ausgleichs schlug erneut leverkusen zu : hilbert brachte eine freistoßflanke von halbrechts , der gerade eingewechselte havertz verlängerte mit der hacke an den linken pfosten , wo volland aus kurzer distanz mit der sohle zwar schwach abschloss , die kugel aber irgendwie die linie passierte .
dort lässt holtby mit rechts den ball hochspringen und vollstreckt mit links ins lange eck .
gondorf bringt die flanke von rechts in den strafraum , dort steht wagner und hält den fuß hin !
geis zirkelt die kugel von links in die gefahrenzone , wo okazaki sich im durcheinander durchsetzt .
der abpraller landete aber bei bender , der überlegt ins lange eck köpfte und so den sieg markierte .
mit der ersten wirklichen chance bringt hazard die fohlen in führung .
nach einem stellungsfehler von strobl kommt mehmedi in ballbesitz .
kainz nimmt das spielgerät aus 19 metern halblinker position direkt und zwirbelt es passgenau neben den rechten pfosten in die maschen .
schäfer setzt sich links erneut stark durch und flankt scharf nach innen , so dass polter am langen pfosten nur den fuß hinzuhalten braucht wolfsburg !
noch vor der pause gelang dann das 2:0 , nach einer vorarbeit von dejagah prallte der ball beim luftzweikampf zwischen madlung und kirchhoff im fünfmeterraum vom rücken von kirchhoff im netz .
müller fliegt an der hereingabe vorbei , sodass diouf aufs tor köpfen kann .
hlousek leitet den treffer per hacke ein und bedient kiyotake .
doch dann hatte kramer den geistesblitz und passte sehenswert auf kruse , der seinerseits eine zündende idee hatte und in den lauf von raffael chipte .
skjelbred schickt ben-hatira steil .
der brasilianer flankt schließlich präzise ins zentrum , wo neustädter das leder verpasst und lewandowski eiskalt einnickt .
der neue castaignos schiebt einen scharfen querpass von seferovic in der mitte ins netz .
bailey nimmt im mittelfeld volle fahrt auf und legt vor dem strafraum nach links in den sechzehner .
baier legt sich den ball aus 20 metern zu recht und drückt ab .
putsila spielt direkt auf rosenthal weiter , der nur noch weidenfeller vor sich hat und diesen aus zehn metern überwindet .
van den bergh passt flapsig zu carvajal , der den ball in den sechzehner zu kießling schaufelt .
reus zirkelt den freistoß auf den elfmeterpunkt , wo piszczek den ball über den scheitel springen lässt .
medojevic übersprang donati nach einem freistoß von stenderaflanke von links und nickte mit hilfe der unterkante der latte ein .
kehl schickt götze auf die reise , der varga aussteigen lässt und trocken aus 15 metern ins kurze eck vollendet .
klaus ' hereingabe landet bei harnik , der auf die kurze ecke köpft und , mit dem innenpfosten im verbund , baumann überwindet .
der nationalspieler gabuns flankt anschließend ins zentrum , wo reus für lewandowski durchlässt und lewandowski anschließend zum 4:2 trifft .
einzig beck und vorsah waren zurückgeeilt , kießlings kopfballvorlage auf sam konnten aber auch sie nicht verhindern , so dass der mittelfeldmann den aus seinem tor stürzenden starke mit einem überlegten heber zum endstand überwand .
der kopfball von blaszczykowski kann casteels zwar parieren , doch lewandowski ist da und staubt aus kurzer distanz ab .
mnari greift kenia nicht entschlossen an .
diesmal macht er es per aufsetzer ins linke eck , schäfer hat da keine chance .
de blasis rauscht heran und vollendet aus acht metern mit trockenem flachschuss ins rechte eck .
der schuss von mehmedi wurde von lukimya abgefälscht und ging dadurch unhaltbar für wiedwald ins tor .
der schuss von raffael wird von diagne abgefälscht und fliegt kerzengerade in die luft .
jörgensen produziert im eigenen strafraum eine kerze , bungert leitet per kopf direkt zu choupo-moting weiter , der trapp aus kurzer distanz keine chance lässt !
maxim hat auf der rechten bahn zeit zum flanken und findet in der mitte den gut hochsteigenden kravets .
callsen-bracker verschätzte sich , firmino enteilte nach einem steilpass von kim so gen strafraum und legte mit übersicht quer zu elyounoussi , der aus zehn metern keine mühe hatte , zum pausenstand zu vollenden .
batshuayi und pulisic spielten einen doppelten doppelpass , ehe batshuayi relativ frei links unten einschieben durfte .
mit einem traumtor bringt arango die hausherren in front :
nach einem konter zeigte sich schürrle vor bürki eiskalt .
koo tippt den ball durch die beine von dejagah zu schäfer , der mit einem flachschuss an der mauer vorbei den ausgleich erzielt .
dort lauerte rupp , der das leder annahm und es anschließend mit wucht unter die latte zum 1:0 drosch .
hartmann ließ sich die chance nicht nehmen und verwandelte sicher .
es keimte noch einmal hoffnung auf , als holtmann mit einem schrägschuss von halblinks ins lange eck das 1:2 erzielte .
die hereingabe von max drückt finnbogason aus kurzer distanz über die linie , uduokhai kommt zu spät .
hazard zirkelt das spielgerät vor das tor , wo jantschke aus sechs metern zum flugkopfball ansetzt und zum 1:0 ins netz trifft .
so hat shaqiri freie bahn , läuft im spitzen winkel aufs tor zu und schließt ab .
hochscheidt stiftet verwirrung , sodass kessel an der fünfmeterlinie direkt abzieht .
der ball prallt in den sechzehner , wo friedrich gegen huszti zu spät kommt und den offensivspieler legt .
nach dem eckball von links verlängert skjelbred am ersten pfosten nach innen , wo wenige meter weiter im zentrum stark vor polanski per kopf am ball ist und ins linke obere toreck abschließt !
ribery flankt ideal auf robben , der nur noch den fuß hinhalten muss um den ball zum 1:0 im tor unterzubringen .
farfan läuft auf rechts locker davon und hat dann das auge für huntelaar im zentrum , der freistehend aus zehn metern ins leere tor einschiebt .
kobiashvili macht dann petric , dessen tordrang mit dem 2:0 belohnt wird .
huszti narrt mlapa am rechten flügel und flankt nach innen .
kruse vertrat daems vom punkt und traf sicher zum 3:1 .
nach einem einwurf von schmelzer verlängert guerreiro den ball auf aubameyang .
gentner spielt nach rechts zu riether , der flach vors tor .
denn ein von ji verlängerter langer ball landete im strafraum bei altintop , der aus neun metern ins rechte eck vollstreckte .
frankfurt ist in der abwehr völlig unsortiert , klaus flankt halbhoch von rechts in den sechzehnmeterraum , wo petersen bereitsteht und mit links aus 14 metern einnetzt .
daems-vertreter wendt schoss nach einer erfolgreichen flanken-finte auf der linken seite mit wucht flach ins lange eck .
werner setzt sich viel zu leicht gegen pekarik durch und bugsiert das spielgerät aus elf metern halblinker position im langen eck unter .
wobei der ballgewinn auch mit einem foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das mittelfeld und passte messerscharf zu ibisevic , der aus halblinker position aus 16 metern ins rechte untere eck traf .
der anschluss : feulner hat das auge für drmic , der sich mit einem haken etwas platz verschafft und dann aus 15 metern ins rechte untere eck vollendet .
lewandowski steckt den ball sehenswert durch einen block hindurch in den lauf von müller , der sich die kugel noch am herausstürzenden adler vorbeilegt und dann vom linken fünfmetereck ins leere tor einschiebt .
mandzukic setzt sich gegen nöthe durch und nickt ins linke untere eck ein .
meha schaufelt das spielgerät direkt vor die füße von choupo-moting .
dort stieg ramos höher als drei schalker und köpfte dann aus fünf metern am auf der linie stehen gebliebenen unnerstall vorbei zum 1:1 in die maschen .
sané zündet aus der eigenen hälfte den turbo und hat dann das auge für huntelaar , der überlegt einschiebt .
matip spielt steil zu huntelaar , bell verschätzt sich , huntelaar zieht davon und schießt mit rechts aus 14 metern ins linke eck .
dort steigt anderson am höchsten und köpft den ball zum ausgleich in die maschen .
aber : gerade noch der held , avancierte der nationalkeeper sogleich zum unglücksraben , als hamburgs nummer eins clemens ' unplatzierten schuss nicht festhalten konnte und szalai den erneuten ausgleich markierte .
dort nimmt roberto firmino den ball elegant an und schiesst unbedrängt ein , da der sc auf abseits spielte .
der schuss von klaus aus wenigen metern schlägt im kurzen eck ein .
kleinheisler nimmt das leder volley und drischt es ins rechte eck .
zwingende torchancen ergaben sich für die hausherren zuerst keine , doch der aufwand wurde quasi mit dem halbzeitpfiff doch belohnt , als joselu eine halbhohe hereingabe von briand per flugkopfball zum 1:1 veredelte .
17 . saisontor für drmic , der nach einer flanke von angha und fährmanns abwehr abstaubt .
daube hat nach einem verlängerten ball den linken arm an der schulter von gekas , der fällt .
jajalo erkämpft sich von rudy den ball und schickt gleich podolski .
aus nächster nähe drückt mckenna das leder über die linie .
meyer steil in den strafraum auf burgstaller , dessen scharfe hereingabe embolo am zweiten pfosten aus kurzer distanz über die linie bugsiert .
marx spielt einen pass von sahne in die tiefe auf wendt , der von links eine flache flanke in den strafraum schlägt .
holtby ist der wegbereiter , steckt , durch die beine von noveski , klasse auf raul durch .
der kopfball von süle nach flanke von volland pariert bürki wie auch strobls nachschuss , ist dann aber bei vestergaards zweitem nachschuss machtlos .
rodriguez bringt die ecke von der linken seite , gomez löst sich im zentrum und trifft per kopf zum ausgleich .
aubameyang spielt doppelpass mit kagawa und vollendet eiskalt gegen casteels dortmund .
robben steckt auf gomez durch , der frei vor mielitz ins linke eck einnetzt .
fathi flankte von der linken seite , schürrle flog in der mitte in den ball , den aogo hoch unter die latte ins eigene tor lenkte .
maier zieht das tempo bis in den strafraum gegen drei gegenspieler an , sein pass in die mitte ist punktgenau für kalou , der aus sieben metern mit seinem ersten ballkontakt unter die latte einschießt .
caligiuris flache flanke findet di santo , der mit stark und rekik zwei gegenspieler auf sich zieht , die kugel aber passieren lässt .
als niedermeier eine flanke von kagawa vor dem bereitstehenden ulreich zu götze " klärte " und dieser locker ins leere tor köpfte .
hartmann nimmt im strafraum einen querpass auf und wird von alonso von hinten gerempelt .
der japaner leitete mit der hacke auf den eingewechselten maxim .
okazaki lässt noch mancienne ins leere rutschen und donnert den ball dann zum 3:1 ins netz .
der ball landet angefälscht direkt auf dem fuß von de bruyne , der belgier schiebt dann flach ein .
doch der ball landet halblinks am strafraumrand genau bei hamad , der volley überlegt abnimmt und den ball ins rechte toreck einschießt !
beim abstauber ist der mitgeeilte de blasis zur stelle .
kurz vor dem keeper angekommen legt er quer auf ya konan , der keine mühe hat den ball im leeren tor unterzubringen .
die leihgabe erkämpft sich das leder zurück und passt auf junuzovic , der nur noch seinen fuß hinhalten muss .
vogt bediente amiri mit einem herausragenden vertikalpass , dieser legte im strafraum auf den heransprintenden demirbay ab und dieser vollstreckte aus 16 metern in den winkel .
fritz hebt den kopf und legt noch einmal zu petersen zurück .
chandler griff volland zu spät an , und schipplock nickte die linksflanke von schipplock aus fünf metern ins rechte eck ein .
kurz vor schluss marschierte reus los und passte dann genau in den lauf von de camargo , der leno umkurvte und ins leere tor zum vielumjubelten siegtreffer einschob .
vergab sekunden nach seiner einwechslung die großchance zum 4:0 , ehe er per flankenball für guilavogui den nächsten treffer eben auflegte , anstatt ihn selbst zu erzielen .
wieder einmal ist podolski auf der linken seite nicht aufzuhalten .
zieler lässt den flachschuss schräg nach vorne klatschen , wo olic genau richtig steht und zum 1:1 ins leere tor trifft .
großkreutz hat viel platz und schiebt quer auf götze , der aus 18 metern nicht lange fackelt .
malli schlenzt eine ecke von rechts an den ersten pfosten , dort lauert bungert , der aus spitzem winkel ins kurze eck einköpft .
hazard umkurvt mathenia und passt dann zurück zu raffael , der aus kurzer distanz mühelos vollendet .
der doppelpacker hat das auge für den im zentrum lauernden aubameyang .
nach kruses ecke verlängert boll am ersten pfosten mit der fußspitze .
nach einem eckball verlängerte gentner zum freistehenden schwaab , der aus kürzester distanz durch die beine von albornoz , der am kurzen pfosten stand , traf .
der stuttgarter ausgleichstreffer fiel dann aber über die rechte seite , wo rupp maxim in die tiefe schickte , dessen rückpass bei didavi landete , der zentral im strafraum völlig ungedeckt auf 1:1 stellte .
götze zieht von links nach innen und spielt auf strafraumhöhe zu vidal , der aus 22 metern draufhält .
rekik setzt sich in der mitte gegen ekdal durch und köpft das leder herrlich in den linken knick .
molinaro flankte präzise , harnik behielt vor dem tor die ruhe und schoss das vorentscheidende 2:0 aus der nahdistanz .
dejagah flankt von der rechten seite vor das tor der nürnberger .
kurz darauf wurde aubameyang über den rechten flügel geschickt und flankte aufs rechte fünfmetereck , wo mkhitaryan zum 1:0 einköpfte .
ribery umkurvt bicakcic locker , ulreich kann die hereingabe des franzosen nicht festhalten .
pogatetz verliert den ball auf der linken außenbahn an aigner , der richtung strafraum losjagt .
willems legte die kugel in den rücken der abwehr , der heranrauschende wolf zimmerte das leder unter den querbalken , eine ebenso einfache wie überragende variante .
der engländer scheiterte zwar am pfosten , doch augustin stand goldrichtig und drückte den abpraller über die linie .
einen freistoß von jojic fasste modeste am elfmeterpunkt direkt ab .
der schweizer überspielte stambouli auf linken seite , nahm den kopf hoch und fand geiger , der aus 18 metern flach ins linke eck einschoss .
vidal will den ball aus dem zentralen mittelfeld zurückprallen lassen und übersieht bojan .
für die endgültige entscheidung sorgte , nach gutem einsatz von ginczek , schließlich joker maxim , der den voreilig aus dem tor geeilten zieler aus der distanz überwand .
da hat sich batshuayi abgesetzt und drückt das leder aus kurzer distanz über die linie .
doch mainz bleibt dran und spielt über soto rechts vor dem strafraum malli frei , der das leder an weidenfeller vorbei verwandelt .
ji steht aus halblinker position frei vor dem tor und vollendet mit einem linksschuss ins lange eck !
dann traf stenzel auf der gegenseite mit einem präzisen flachschuss zum 3:1 .
volland steht halbrechts im strafraum komplett blank , bekommt den ball zugespielt und schiebt cool ins lange eck ein .
der sargnagel für den vfb stuttgart : draxlers flache flanke von links landet im lauf von schürrle der in den sechzehner eindringt und cool mit links zum 3:1 einschiebt .
erst plattenhardt , dann klose , der sich tunneln ließ , und schließlich auch keeper rakovsky machten gegen den ehemaligen fürther müller allesamt keinen glücklichen eindruck .
der brasilianer sollte aber in den folgenden minuten nicht im rampenlicht stehen , viel mehr kam diese ehre großkreutz zuteil :
der anschlusstreffer wie aus dem nichts : jorge meré flankt und findet auf höhe des zweiten pfostens bittencourt , dessen direktabnahme zum 1:2 aus kölner sicht einschlägt .
elfer : müller versenkt die kugel ins rechte eck .
robben leitet einen pass von alaba sofort in den lauf von lewandowski weiter .
draxler versetzt auf der linken bahn sala und flankt in die mitte .
kießling macht es artistisch und schweißt das leder volley in die maschen .
hazard brachte den ball von rechts nach innen , ginter stieg hoch und köpfte schulbuchmäßig zum 1:0 für die fohlen ein .
demirbay schaltet sofort um und spielt dann einen starken pass durch die beine von nastasic auf rupp , der aus kürzester distanz nur noch einschieben muss .
sakai schaltet den turbo ein und passt dann zum sakai , der aus 15 metern wuchtig vollendet .
renato augusto jagt dem mainzer renato augusto den ball ab und jagt die kugel aus 20 metern oben links ins tor .
lewandowski marschiert nach vorne , wird am sechzehner von stranzl übel abgegrätscht , bringt den ball aber zu kagawa , der ter stegen ausguckt und auf 2:0 erhöht .
ivanschitz übernahm die verantwortung und versenkte die kugel mit einem flachschuss im linken eck .
der spanier hat das auge für clemens , der aus halblinker position im strafraum schließlich flach ins kurze eck abschließt !
boll kann den ball in aller ruhe annehmen und jagt ihn dann mit rechts ins linke untere toreck .
markus babbel hatte aber mit seinem halbzeitwechsel von volland zu vukcevic ein gutes näschen :
calhanoglu nimmt überragend an , macht einen schritt und jagt das leder hart an keeper gulacsi vorbei ins rechte obere eck .
blaszczykowski stoppte einen weiten pass von hummels gekonnt und flankte präzise an den zweiten pfosten , wo sich kagawa freigestohlen hatte und das leder aus drei metern volley ins netz bugsierte .
meyer nimmt huntelaar am sechzehnerrand mit , der sané rechts einsetzt .
elia legt sofort quer zu de bruyne , der aus elf metern einnetzt .
kagawa flankt von links ans rechte eck zu barrios , der aus kurzer distanz nur ans linke knie von kuba köpft , von wo aus der ball ins tor kullert .
über vogt , nagasawa und den agilen osako landete der ball bei ujah , der sich im eins-gegen-eins nicht lumpen ließ und auf 2:0 stellte .
der spanier köpfte seinem keeper durch die beine , mölders war der lachende dritte und schob locker ins leere tor ein .
herdling spielt einen sahnepass auf roberto firmino , der sich an dante und rafinha vorbeimogelt und von der strafraumgrenze ins rechte eck trifft .
nach einem eckball der hoffenheimer ließ erst robben weis stehen und passte perfekt in den lauf von ribery , der starke überlief und aus spitzem winkel ins leere tor einschoss .
cissé taucht urplötzlich auf und macht dem sc hoffnung .
referee robert hartmann entschied auf elfmeter , den zé roberto unhaltbar in den rechten winkel drosch .
über die rechte seite ist der ball bei einem angriff eigentlich schon verloren , doch da costa setzt rechts im strafraum nach und lenkt einen befreiungsversuch von neustädter per block mit etwas glück genau in die strafraummitte , wo lezcano geistesgegenwärtig mit links vorbei an fährmann vollstreckt !
müller schickt wood über die rechte seite , höwedes hat höwedes eigentlich gestellt , aber der boy schlenzt den ball am schalker vorbei ins lange eck .
lookman marschiert in die mitte und spielt auf upamecano , der am rechten pfosten wartet und nur noch den fuß hinhält .
hummels verliert den ball in der defensive , schwegler sieht inui , der mit dem zuspiel auf aigner übersicht beweist .
einmal mehr schließt werner unglücklich ab , doch der abpraller landet bei keita , der aus sechs metern draufhält und den ball zum 1:1 in die maschen schießt .
der eckball von farfan flog in die mitte , wo huntelaar die beste koordination bewies und vor gegenpart thorandt aus acht metern mit hilfe des innenpfostens zum 2:0 einköpfte .
nach einem diagonalen ball bedient verhaegh esswein an der rechten strafraumecke .
baier geht risiko und trifft per sonntagsschuss aus knapp 20 metern zentraler position .
nach flanke von hunt köpfte pizarro , in seinem vielleicht letzten heimspiel für den svw zum 2:3 .
nordtveit hat das auge für den startenden jantschke und passt nach rechts raus .
erneut beweist havertz übersicht und spielt brandt mit einem genauen pass frei .
wie man schnell umschaltet und kombiniert , zeigte die elf von hecking einmal mehr beim 4:1 : de bruyne nahm am strafraum links olic mit , dessen kluge hereingabe nutzte perisic am zweiten pfosten aus drei metern zu seinem zweiten treffer .
kruse setzt aber nach , wartet und probiert den lupfer aus extrem spitzem winkel von links .
der stürmer dribbelte bis zur strafraumgrenze , behielt die übersicht und spielte nach rechts zurück zu andreasen , der benaglio aus 14 metern tunnelte und zum 1:0 traf .
an diesem treffer hat weiser den größten anteil :
jansen steht plötzlich frei vor schäfer , plattenhardt hatte das abseits aufgehoben , und vollendet aus zehn metern eiskalt .
guerrero verpasst die hereingabe noch , doch jansen kann den fuß hinhalten und schiebt den ball hinter die linie .
dort köpft ginczek unglücklich nach links , wo haller zum seitfallzieher hochsteigt und per aufsetzer neben den linken pfosten einschießt !
dessen flanke an den zweiten pfosten erwischte der lette rudnevs vor pinola und nickte aus drei metern ein .
zimling benaglio schießt szalai an der strafraumgrenze an .
da silva pinto bedient stindl auf dem rechten flügel , wo dieser flach hereinflankt .
für den freiburger , der unter der woche seinen vertrag verlängert hat , ist es der zwölfte saisontreffer .
dort stiehlt sich olic davon und vollendet aus sieben metern mit einem flugkopfball gegen die laufrichtung von wolf zum 2:1 .
die flanke von pekarik von der rechten seite findet den perfekt hochsteigenden ibisevic .
nach luftduell zwischen ibisevic und subotic prallt der ball zu schieber .
hazard erhascht die kugel , spielt steil auf dahoud , der viel zu leicht halblinks an abraham vorbeigeht und hradecky mit einem frechen schuss aus fünf metern ins kurze eck überrascht .
... und hunt nimmt sich der sache an , zirkelt aus 28 metern flach um die mauer herum .
der eckball von tiffert fand diesmal amedick in der mitte .
die hereingabe des chilenen vom rechten strafraumeck drückte castro am zweiten pfosten per kopf aus kürzester distanz über die linie .
dort ist gentner in position gelaufen und fasst mit einem volleyschuss , der einmal aufsetzt , direkt ab .
bittencourt steckt bei einem konter perfekt in den lauf für gerhardt durch , der gekonnt abwartet und zu modeste rüberlegt .
ramos verlängert genau zu ben-hatira , der den ball mit links direkt im rechten toreck unterbringt !
nach freistoßflanke von links landete sankohs missratener klärungsversuch genau beim frei stehenden lewandowski , der sich am elfmeterpunkt das eck aussuchen durfte und rechts unten einnetzte .
der ball sprang hoch , kießling sicherte das leder gegen haggui und cherundolo , und erneut vidal knallte aus 16 metern genau ins rechte eck .
hinterseer tanzt bungert zu leicht aus und schlenzt die kugel gekonnt aus elf metern von halblinks ins lange eck .
hahn schlägt das ei anschließend nach innen , wo erneut altintop richtig steht und diesmal mit links einnetzt .
grillitsch traf nach einer ecke von junuzovic aus 20 metern zur verdienten pausenführung .
da hat der club komplett geschlafen und der sc nutzte dies eiskalt .
nach der flanke legt werner am zweiten pfosten per kopf in die mitte , wo demme aus kurzer distanz per kopf vollstreckt !
hummels misslingt vor dem strafraum ein klärungsversuch , er spielt den ball unfreiwillig zu grifo .
clemens erläuft eichners zauberpass in die tiefe halblinks im sechzehner , umkurvt auch kraft und schiebt die kugel aus spitzem winkel am keeper vorbei ein .
kurz vor der 16-meter-linie legt er quer auf schlaudraff , der seelenruhig mit einen flachschuss ins linke untere eck verwandelt .
stindl spielt einen pass in die tiefe zu dahoud , der im strafraum unter bedrängnis für raffael zurücklegt .
boateng verzichtet aus respekt auf einen jubel .
der eingewechselte lewandowski lupft den ball über sippel .
bellarabi steckt am strafraum elegant in den lauf von brandt , der frei vor fährmann extrem cool bleibt und mit dem rechten außenrist ins linke untere eck vollendet .
sam legt rechts raus zu colak , der schiebt den ball freistehend rechts im strafraum ins tor .
diouf lässt rensing aussteigen !
der schuss von latza aus 20 metern flutscht dem x-jährigen durch die finger .
allerdings genau zu kalou , der schließlich aus spitzem winkel durch die beine des brasilianischen von kalou das 1:1 erzielte .
nun spielen erst brooks und skjelbred zu lässige pässe , ehe jarstein bei seinem weiten abschlagsversuch wegrutscht und direkt in die füße von poulsen spielt .
hunt feuert aus 25 metern zentraler position aufs tor .
dembelé schickt durm in der mitte steil .
geis setzt nicolai müller ein , der mit einem idealen querpass okazaki findet .
castro hat etwas später das auge für sam , der zwischen toljan und süle die lücke sieht , abzieht und genau ins rechte untere eck einnetzt .
der stürmer hebt den kopf und chippt die kugel auf die brust des nach vorne durchgebrochenen bartels , der aus zehn metern an den rechten innenpfosten schießt , von wo das spielgerät ins tor springt .
der fehler von bungert eröffnet götze die nächste großchance .
luiz gustavo schnappt sich die kugel von frings , durchquert das mittelfeld und passt messerscharf zu ibisevic , der aus halblinker position aus 16 metern ins rechte untere eck trifft .
nach einem stockfehler von elvedi übernahm reus und bediente dembelé , der an der strafraumgrenze zwei gegenspieler narrte und zum 3:1 traf .
sahin machte es dann kurze zeit später eleganter :
castro trickst davids aus .
die flanke wird vom rücken von kießling an die latte gelegt , von dort prallt das leder zurück in den fünfmeterraum , wo bender steht und zum 1:0 einnickt .
ekici flankt diesmal recht flach an den ersten pfosten , wolf taucht ab und verlängert die kugel entscheidend .
gebre selassie sorgte nach einem freistoß von junuzovic noch einmal für ergebnis-kosmetik und traf aus kurzer distanz zum endstand .
nach flanke von schmelzer probierte sich mkhitaryan rechts im strafraum mit einer volleyabnahme , die , wohl eher unfreiwillig , in der mitte genau bei kagawa landete , der geistesgegenwärtig den fuß hinhielt und so genau ins linke toreck vollendete .
baumann bleibt auf der linie , kießling gewinnt das luftduell gegen ginter und nickt per bogenlampe von halblinks aus fünf metern ein .
im zentrum tankt sich bauer gegen zwei mann durch und bringt den ball zu gebre selassie , der aus kurzer distanz einnetzt .
bellarabi legt die kugel direkt zurück auf kießling , den badstuber nicht entscheidend am kopfball hindern kann .
boland steuert alleine auf benaglio zu und legt das leder zum mitgelaufenen bellarabi .
kampl hat im mittelfeld viel platz und spielt chicharito an der strafraumgrenze ein .
die hereingabe von schmelzer erreicht in der mitte den erneut freistehenden aubameyang , dessen kopfball links im tor einschlägt .
harit verwandelte den fälligen foulelfmeter sicher .
der türkische defensivmann passt wagner die kugel direkt in die füße , sodass dieser frei auf schwolow zulaufen , ihn umkurven und anschließend ins leere tor einschieben kann .
die zweite großchance lässt sich reus dann nicht mehr nehmen .
uchida sprintet samt ball die rechte bahn entlang bis zur grundlinie und flankt dort ins zentrum , wo huntelaar schon wartet und das leder mit dem rechten schiebein über die linie drückt .
müller tunnelt fuchs auf der rechten seite , draxler wagt den zweikampf im strafraum nicht , und draxler nutzt die gunst der stunde und schießt aus spitzem winkel flach ins lange eck ein .
lewandowski ist der ausgangspunkt des angriffs , bei dem sahin kuba mit einem feinen außenristpass bedient .
jung steht zu weit weg von kruse , der das auge für kainz hat .
reichel gelang mit einem volleyschuss aus spitzem winkel im strafraum ein traumtor .
ehe elia aus etwa 22 metern sehenswert seinen doppelpack schnürte .
carvajal nimmt das leder mit und bedient sam , der im sechzehner seinen doppelpack schnürt .
in der mitte ist gomez einen tick schneller als wiese und spitzelt den ball aus fünf metern ins netz .
der nationalverteidiger verschätzt sich nach einem befreiungsschlag von pekarik völlig und macht die bahn frei für kalou .
gentner setzte aber nach und staubte aus 15 metern ab .
volland verzettelt sich zunächst am strafraum , legt dann aber klug in den rückraum zu polanski .
giefer streckt sich , lässt den ball aber am ersten pfosten durchrutschen , dahinter bedankt sich klasnic und nickt ein .
boateng hob den ball in den strafraum , müller legte per hinterkopf auf lewandowski ab und dieser überwand horn .
baier kommt über die rechte seite und schlägt den ball anschließend nach innen .
nach chandlers flanke von rechts verkürzte der tscheche , der allerdings hauchdünn im abseits war , per kopf aus sechs metern zentraler position .
besser machte es anschließend gnabry , der einen feinen chip von johnannsson über die abwehr volley abschloss und das leder unter die querlatte versenkte .
götze spielte einen doppelpass mit kagawa , tunnelte bei seinem torabschluss kyrgiakos und traf ins linke untere eck zum 1:0 .
die freude darüber währte nicht lange , weil sich lössl bei hadergjonajs missglückter flanke verschätzte und sich ein richtiges ei einfing .
sakai hat auf der rechten außenbahn platz , flankt flach in den sechzehner .
kruse verlagert das geschehen ans rechte strafraumeck , wo eggestein zunächst bei der ballannahme leichte schwierigkeiten hat .
podolski sagt danke und trifft fulminant wie sehenswert aus knapp 20 metern ins rechte untere eck .
reus brachte eine freistoßflanke aus dem halbfeld , lewandowski war vor matip mit dem kopf dran und die kugel landet im netz .
die brasilianische rakete erreichte das zuspiel dank seines explosiven antritts gerade noch vor der auslinie und flankte dann von der grundlinie mit dem außenrist nach innen , wo müller aus fünf metern zum 3:0 einköpfte .
nach einem freistoß von weiser brachte der eingewechselte schieber den ball ungedeckt vom linken fünfereck ins zentrum zurück , wo stark ebenfalls sträflich frei aus drei metern ins rechte eck einnickte .
es folgt der pass an den strafraum , wo kittel und lezcano einen doppelten doppelpass zelebrieren .
wendt spielt von links vor den strafraum dahoud frei , der aus 20 metern zentraler position abzieht .
lenos weiten abschlag verlängert bellarabi mit dem kopf in den lauf von drmic , der losspurtet , seinen bewacher abschüttelt und aus zentraler position ins linke eck zum 1:1 vollendet .
mit dem wiederanpfiff stürmt der vfb , harnik hat rechts am flügel platz und flankt auf den ersten pfosten .
manneh behauptet sich im zentrum und schickt bartels auf rechts .
gavranovic nimmt auf rechts baumgartlinger mit , der präzise nach innen flankt .
nach ignjovskis maßflanke kommt der tscheche dem ball entgegen und köpft aus der nahdistanz ein .
verhaegh ist beim fca aus erfahrung
eine starke aktion kolasinacs ermöglichte wenig später das zweite tor der gastgeber :
dann entwischte goretzka diallo und chippte das leder nach einer vorlage von burgstaller aus zwölf metern über adler hinweg ins netz .
keita hatte nach einem blitzschnell ausgeführten freistoß den ball aus gut 20 metern und für mathenia schwer haltbar ins rechte toreck gehämmert .
jonathas gibt das leder von der rechten seite in die mitte auf jonathas , der trifft leicht angefälscht ins rechte eck .
der flügelangreifer macht 's erneut volley , dieses mal mit links unter die querlatte und stellt dank seines doppelpacks auf 2:0 .
harnik drückt den ball mit dem absatz ins tor .
in der mitte " klärte " hünemeier den ball vor die füße von didavi , der aus acht metern direkt zum 1:1 einschoss .
roberto firmino veredelte eine johnson-maßflanke mit dem kopf zur gästeführung .
wendt nimmt maß und donnert das spielgerät aus acht metern an den innenpfosten , von wo das leder ins tor springt .
dort schraubt sich gregoritsch in seinem 50. bundesligaspiel hoch und köpft sicher ein .
augsburg konnte nach hereingabe von james nicht klären , über hummels und süle kam der ball im abwehrgewirr zu vidal , der vom rechten fünfereck aus der drehung entschlossen vollendete .
heller legt links im strafraum zurück auf boyd , der ist umzingelt von vier dortmundern , aber keiner greift ihn an .
malli kontrolliert das spielgerät im gegnerischen strafraum und trifft aus 16 metern ins rechte eck zum 2:0 . strohdiek grätscht zwar noch dazwischen , fälscht aber erneut unglücklich ab .
bargrede leitet raus auf kainz .
adler parierte prächtig , doch idrissou war da und drückte den ball aus kurzer distanz über die linie .
erste halbchancen   blieben ungenutzt , ehe bartels für die grün-weißen zum ausgleich traf :
rodriguez bleibt gegen seinen schweizer landsmann cool und feuert das leder präzise ins rechte untere eck .
sarenren-bazee vernascht auf der rechten außenbahn christensen und flankt dann flach nach innen , wo anton aus zehn metern rechter position direkt aufs torwarteck schießt .
kagawa verschafft sich mit ein , zwei wacklern raum und trifft anschließend in die maschen .
tolles tor von ibisevic , der am freitag vater geworden war .
juan bernat flankt von der linken strafraumkante in den rücken der kölner abwehr .
parker flankt von der rechten seite unbedrängt in die mitte , wo matavz wuchtig hochsteigt und genau ins linke toreck trifft , wo der ball noch vom pfosten ins tor prallt !
zwei minuten später klaute mielitz müller den ball vom fuß , ehe ribery ein zweites mal traf :
nicolai müller legt eine flanke von der linken seite für zidan auf .
der ball segelte präzise zu ujah , der mit seinem wuchtigen kopfball neuer bei mittlerweile strömendem regen keine chance ließ .
holtby kommt rechts am strafraum zur flanke , die allagui mit der hacke aus sieben metern ins linke eck bugsiert .
mit dem rechten außenrist bugsiert ibisevic den ball an zieler vorbei ins tor .
idrissou gewinnt im sechzehner das kopfballduell und zwingt kessler zu einem glanzreflex .
raffael kam rechts gegen schmitz zur flanke , in der mitte setzte sich ramos gegen ignjovski durch und schoss aus halblinker position aus sieben metern ein .
flüssiger angriff der tsg , den szalai mit der führung krönt : amiri und gnabry heißen die stationen bis zum ungarn , der in die tiefe startet und vor balogun von halbrechts aus elf metern zentner das nachsehen gibt .
xhaka spielt einen scharfen , vertikalen pass aus dem zentralen mittelfeld in den strafraum auf johnson .
im fünfer geht zoua dem ball entgegen , schaltet dabei schneller als stranzl und nickt zum 1:0 für die gäste ein .
misimov mit der ecke , badstuber lässt dzeko zu viel platz und der bosnier köpft sicher ein .
nach ignjovskis maßflanke kam der tscheche dem ball entgegen und köpfte ihn aus der nahdistanz ins netz .
diesmal klappt 's beim sabitzer , der mit der innenseite das kurze eck anvisiert .
das übernahm dann aber dessen mitspieler delpierre :
benaglio riss die hände nach oben und wehrte nach vorne genau zu altintop ab , der ins linke toreck abstaubte .
vieirinha flankte gefährlich in den strafraum , wo sich kruse im luftkampf mit vestergaard behauptete und gegen seinen klub einnickte .
draxler nimmt fuchs mit , fuchs schlägt die flanke scharf ins zentrum .
naldo knallt den freistoß in die mauer , doch wird der ball zu olic abgefälscht .
anschließend läuft er in stellung , carvajal flankt , kießling köpft und es steht 2:0 .
auf der anderen seite leitete diouf mit einem klasse pass den führungstreffer der niedersachsen ein :
maza verlängerte hajnals hereingabe vom elfmeterpunkt an den zweiten pfosten , wo cacau ohne jeden gegenspieler per kopf abstauben durfte .
diesmal findet shaqiris pass von der mittellinie den im rücken der abwehr kreuzenden lewandowski .
stattdessen trumpfte auf der gegenseite wagner auf :
jedoch genau zu kalou , der noch träsch aussteigen lässt und dann aus spitzem winkel durch die beine von naldo einschießt !
nach angriff über die linke seite leitet kießling den ball in der mitte geschickt zu brandt weiter , der die kugel nicht nur exzellent mitnimmt , sondern dann auch noch perfekt genau ins rechte toreck abschließt !
der türke setzt sich gegen bradley durch und passt in den lauf von gekas , der sich bedankt und aus 14 metern bailly überwindet .
sippel ahnt das , kommt aber nicht mehr hin .
drei minuten später legte mkhitaryan mit einem schuss aus 16 metern nach .
einen weiten ball aus der eigenen hälfte verlängert moritz in den lauf von farfan , dessen flachen querpass kuranyi trocken im rechten unteren eck versenkt .
rodriguez tritt an und verwandelt ins linke eck , ulreich hat sich für das andere entschieden .
nach balitschs verteidigungsschlag weit in die hälfte hinein hatte compper den ball eigentlich sicher , vertändelte das leder aber gegen polter , der casteels umkurvte und zum 3:1 einschob .
lewandowski umkurvt hitz und schiebt mühelos flach ein .
der gladbacher schlussmann stellt sich dem leverkusener entgegen , doch dieser legt im richtigen moment für sam ab , der den ball vorbei an zwei verteidigern ins tor schießt .
der nationalspieler setzte sich im strafraum im zweikampf gegen toprak klasse durch und hatte das auge für novakovic , der am fünfer nur noch den fuß hinhalten musste .
da costas flanke von rechts fand im zentrum hinterseer , der am schnellsten schaltete und das leder aus fünf metern ins tor bugsierte .
schmid brachte eine ecke nach innen , wo sich philipp , der in der jugend für die hertha gespielt hatte , von plattenhardt löste und im hechtflug aus sechs metern ins linke eck einköpfte .
niedermeier köpft einen langen ball des bvb ungünstig auf die linke seite , wo nur großkreutz steht .
bei der präzisen hereingabe des ivorers ist kein schalker mehr dran , gebhart markiert am zweiten pfosten aus sieben metern das 0:1 .
dort ist muto vor zambrano zur stelle und trifft kurzer distanz mit hilfe der unterkante der querlatte !
thorsten fink setzte zum wechseln an , brachte rincon und aogo , als ihn parkers anschlusstor aus der trügerischen siegesgewissheit riss .
dort kommt starke nicht an den ball , so dass langkamp am zweiten pfosten einköpfen kann .
flum brachte die ecke von rechts rein , makiadi konnte am fünfer unbedrängt hochsteigen und per kopf das 1:1 erzielen .
shechter wird bedient , zieht dann sehenswert in den sechzehner , schüttelt dabei callsen-bracker ab und lässt dann jentzsch mit einem präzisen schuss ins rechte untere eck keine chance .
eine energieleistung costas brachte dann aber doch den siegtreffer der gäste :
alaba zirkelt den ball über die mauer in den rechten winkel .
calhanoglu übernahm die verantwortung und drosch den ball in den rechten oberen winkel .
pitroipa flankte maßgenau an den langen pfosten zu son , der fromlowitz aus ganz spitzem winkel mit einem kopfball ins lange eck mustergültig verlud .
der bedient von rechts den links freistehenden müller , der den ball aus 13 metern flach einschießt .
nach doppelpass mit pospech traf nicolai müller mit etwas glück aus zentraler position im strafraum über ulreich hinweg ins linke toreck .
holtby verliert die kugel an allagui , der aus großer distanz abzieht .
aus fünf metern legt rudy den ruhenden ball zurück auf volland , der aus zentralerer position aus acht metern draufhält und das leder versenkt .
grafite setzt sich im eins-gegen-eins gegen tasci durch , bleibt vor lehmann ganz cool und schiebt die kugel ins rechte eck .
lewandowski nimmt schließlich die rechte hacke und verwandelt unhaltbar , weil gegenspieler weigl noch etwas abfälscht .
hartherz hebt das abseits auf , sodass aigner nach einem pass von inui in die schnittstelle der abwehr durch ist .
wenig später machten die norddeutschen dann den deckel drauf und wieder ging fritz voran :
ochs setzt sich technisch stark gegen daems durch und lässt bailly mit einem schuss ins linke eck aus 15 metern keine chance .
nach einem langen ball von hofmann eilt lewandowski frei auf torhüter wolf zu , tanzt diesen aus und schiebt dann prödl auf der linie den ball noch durch die beine .
das 2:0 . subotic schlägt weit nach vorne , lewandowski nimmt mit der brust an und mujdza verliert komplett die übersicht , wird dann gemeinsam mit batz ausgetanzt und dann klingelt es .
ziegler holte allagui im sechzehner von den beinen , den fälligen elfmeter donnerte geis in die maschen .
baumgartlinger spielt in die spitze , havertz leitet mit dem absatz noch weiter und genau zu volland , der frei vor hradecky zum abschluss kommt und am keeper vorbei einschiebt !
der bvb setzt nach , leitner spitzelt die kugel zu sahin .
meier versenkt die kugel ebenfalls direkt im rechten oberen eck .
rukavytsya dringt über halbrechts in den strafraum ein , doch wetklo kann zunächst gegen rukavytsya abwehren .
aus der eigenen spielhälfte wird herrmann allein richtung tor geschickt und überwindet leno mit einem heber aus dem fußgelenk sehenswert !
firmino zu salihovic , dessen steilpass kommt im richtigenmoment für den einlaufenden volland , der aus 13 metern ulreich keine abwehrchance lässt .
ribery donnerte einen freistoß aus 17 metern zentraler position durch ostrzolek und klavan hindurch in den rechten winkel , der halbzeitstand .
erst nutzte osako links im strafraum den ihm gewährten raum zu einem pass zurück zu modeste , der per direktabnahme vom strafraumrand ins rechte eck traf .
danach vergaben boateng , draxler , obasi und höwedes teilweise große chancen , das resultat in die höhe zu schrauben , ehe drmic mit saisontreffer 17 wenigstens ergebniskosmetik betreiben durfte .
kiyotake legt zu chandler nach rechts , der zu feulner weiterleitet .
der peruaner erobert gegen bruma das spielgerät , passt zu robben und der holländer überlupft adler .
reus steckte für den mit einem explosiven antritt durchgestarteten aubameyang an die strafraumgrenze durch , der frei vor zieler per direktschuss zum 1:0 traf .
zieler wehrt zwar zur seite ab , aber genau in die füße von alvaro dominguez , der aus kurzer distanz verkürzt .
bartels spielte junuzovic stark links im strafraum frei , junuzovic gab den ball ins zentrum , wo yatabaré nur noch den fuß hinhalten musste .
lehmann spielt osako von der mittellinie aus an .
nach der ecke von draxler köpfte papadopoulos dann aus zentraler position zum 2:0 für s04 ein .
rudy zirkelt eine ecke in den fünfer , wo vukcevic sträflich frei steht .
eine ecke von rechts segelt gefährlich in den fünfer und kommt zu thorandt durch , der wuchtig aus fünf metern in die maschen köpft .
nach vorarbeit von de bruyne zeigte sich hunt vor baumann kaltschnäuzig und drehte die partie zu gunsten der grün-weißen .
altintop war sofort zur stelle und spitzelte die kugel in die schnittstelle der abwehr , wo werner durch war und mit links vollstreckte .
ribery sprintet am eigenen strafraum los .
schipplock spielt auf firmino , bringt den brasilianer in position .
aber nur vor die füße von kießling , der die kugel aus neun metern ins netz stochert .
der japaner legte von dort zurück auf joselu , der per direktschuss zum 2:2 traf .
ben-hatira war am rechten fünfereck frei , rutschte zunächst beim schussversuch aus , brachte aber den ball im fallen noch quer zum knieenden russ , der durch donatis beine einnetzte .
es ging weiter , ribery flankte von der grundlinie über keeper zieler an den zweiten pfosten , wo robben ins leere tor einnickte .
lewandowski berührt den ball noch leicht mit der wade .
schwegler tunnelt gbamin und findet uth , der aus 22 metern die linke klebe auspackt und hoch ins rechte eck trifft .
halstenberg schloss am ende flach aus rund zehn metern ab , vor der linie wollte nun vallejo klären und schob den ball mit pech vom rechten an den linken fuß und ins eigene netz .
robben zwirbelt das leder rein , schweinsteiger schraubt sich hoch und köpft aus nahdistanz zwischen den linken pfosten und dem auf der linie stehenden uchida in die maschen ein .
alaba hat platz auf der linken seite , legt den ball flach ins zentrum .
lössl eilt heraus , doch der technisch beschlagene grifo überlupft den torwart und verkürzt auf 1:2 .
verhaegh zieht von der strafraumgrenze ab , de blasis wirft sich in einem meter entfernung mit dem rücken zum tor in den schuss , den er an die hand bekommt .
benaglio kommt mit den händen an die kugel , doch ehret setzt nach und drückt das leder über die linie .
hazard dringt nach einem pass von stindl halbrechts in den sechzehner ein und scheitert an pavlenkas fußabwehr .
frei vor weidenfeller scheitert er am keeper , von dem der ball abprallt und von schmelzer wieder zum raffael , der das leder ins leere tor schiebt .
nach ablage von farfan legte der holländer das leder zunächst an den linken innenpfosten , doch huntelaar setzte nach und traf im zweiten anlauf zum 2:1 .
doch der ball landet bei werner , der den abpraller locker einschiebt !
dessen kopfball kratzte barth gerade noch von der torlinie , doch risse stand völlig ungedeckt und hämmerte den ball aus kurzer distanz unter die latte .
der hoch abgefälschte ball segelt nach links zu kalou , der zurücklegt auf ibisevic , der das leder im zentrum glücklich über die linie bugsiert .
nach zweikampf zwischen lewandowski und maroh am fünfer prallt der ball zu robben , der sich das leder noch zurechtlegt und überlegt flach ins linke eck einschiebt .
vieirinha leitet direkt an den fünfer weiter , wo arnold schneller als cleber ist und den ball über die linie drückt .
xabi alonso foulte forsberg im strafraum , werner verwandelte den elfmeter sicher .
den fälligen freistoß köpft schieber zur führung ein .
nach zu kurzem rückpass von wollscheid scheiterte götze an leno , der ball prallte an die strafraumgrenze , wo lewandowski heranrauschte und ins leere tor einschob .
irgendwie kommt der ball per aufsetzer an hinteregger und danso vorbei zu fabian , der aus kurzer distanz mit dem kopf an den ball kommt .
der dritte abpraller landet wieder bei rausch , der ihn schlißelich im tor unterbringt .
... doch okazaki geht nach und staubt per kopf ab .
sigurdsson behält die nerven , auch nachdem referee kinhöfer den ball neu zurechtlegt .
drei hundertprozentige gelegenheiten , wenig später machte es caiuby besser :
der kopfball von spahicabwehr mutiert dann zu einer vorlage für schipplock , der von links aus spitzem winkel leno durch die hosenträger köpft und den anschlusstreffer markiert .
nach einer ecke von schmelzer stieg subotic gegen bengtsson leicht aufstützend hoch und nickte ins linke ecke ein .
junuzovic tritt einen freistoß von rechts , sané steigt hoch und verlängert die hereingabe auf den zweiten pfosten , wo sané die kugel kurz mit der brust annimmt und dann vorbei an benaglio ins tor trifft .
die kugel landet bei dzeko , der aus kürzester distanz abstaubt .
drmic im doppelpass mit hazard , der den stürmer aus der eigenen hälfte in die tiefe schickt .
kießling hat alle zeit der welt , tunnelt schäfer und erzielt damit seinen dritten treffer im spiel .
medojevic setzt sich auf der rechten seitenlinie durch und steckt dann auf olic durch .
nach einem pass des eingewechselten grifo schoss er aus 15 metern platziert ins linke eck zur erneuten gladbacher führung ein .
"wölfe"-verteidiger rodriguez brachte eine ecke von links ans vordere fünfereck , polak nickte nahezu unbedrängt ins rechte eck ein .
verhaegh sieht in der mitte altintop und spielt ihn an .
nach gündogans steilpass startete kagawa im richtigen moment halblinks in den sechzehner , seinen querpass verwertete aubameyang am zweiten pfosten .
die fohlen schienen die partie nun wieder vollends im griff zu haben , doch plötzlich kam der fca auf zwei tore heran , weil referee daniel siebert nach einem duell zwischen xhaka und ji plötzlich auf den elfmeterpunkt zeigte und verhaegh seine nervenstärke abermals bewies .
dort klärt hübner zu schwach vor die füße von weiser , der nicht lange fackelt und den ebenfalls von hübner leicht abgefälschten schuss im netz versenkt .
malli geht am strafraum ins dribbling und wird von sulu im 16er getroffen .
gerhardt flankt von der rechten seite perfekt in den rückraum , dort schiebt malli aus neun metern freistehend ins rechte eck ein .
bobadilla nimmt die einladung ein und vollende fulminant in die maschen .
clemens macht sich selbst ein geschenk zum 100 . spiel .
von xhaka kommt der ball zu nordtveit , der aus der zweiten reihe abzieht .
aigner kommt frei zum kopfball .
näherten sich dem ausgleich an , den petersen dann markierte : arnautovic schlug den ball von rechts effetvoll ins zentrum zum münchner , der zum 1:1 einköpfte .
feulner legt von der rechten seite auf für didavi , der aus kurzer distanz per direktschuss vollstreckt .
kagawa erzielt die verdiente führung für den bvb .
dort steht darida völlig frei und verwandelt mit einem volleyschuss zum 1:0 !
strafraum riecht , dazwischenfunkt und zum aufmerksamen jonathas abgibt .
gentner flankt von der linken seite mit schnitt , in der mitte verpassen alle akteure einschließlich keeper butt .
es schien auf eine nullnummer hinauszulaufen , doch dann schlug poulsen zu , kurz nachdem orban nach einem rempler gegen volland seine zweite gelbe karte und damit gelb-rot gesehen hatte :
molinaro legt 27 meter vor dem strafraum auf gentner quer .
nach einer der wenigen gelungenen offensivszenen von lahm , der gegen boenisch zur flanke kam , spitzelte gomez den ball am fünfmeterraum vor wiese ins netz .
salihovic macht das , was er am besten kann und nagelt den ball sicher in die maschen .
reus nimmt den ball mit und lässt dann leno mit einem präzisen schuss ins rechte eck nicht den hauch einer chance .
wieder gibt stranzl den spieleröffner und ab geht die post : raffael und kruse spielen einen doppelten doppelpass , sodass raffael frei vor kraft auftaucht und per lupfer zum 3:0 trifft .
der brasilianer nimmt den kopf hoch , legt quer auf volland , der aus acht metern locker ins rechte eck einschiebt .
werner passt auf forsberg , der den ball mit vollem tempo mitnimmt und dabei an zwei mann vorbeikommt .
gentner legte am sechzehnmeterraum quer zu misimovic , der , von delpierre mit zu viel platz ausgestattet , mit links maß nahm und das spielgerät höchst sehenswert ins lange eck schlenzte .
andreasen taucht rechts frei vor grahl auf und überwindet den keeper .
gegen eine unsortierte vfabwehr bedient pizarro arnautovic , der freistehend maß nehmen kann und benaglio aus zehn metern überwindet .
der nationalkeeper konnte das leder nicht festhalten , brouwers stand richtig und staubte ab .
nach einem fehlpass vor dem eigenen sechzehner stand shaqiri frei vor ter stegen .
hummels schickt aubameyang mit tollem pass halblinks in den sechzehner , den querpass von aubameyang an hradecky vorbei muss mkhitaryan nur noch über die linie drücken .
gegen teamkollege caligiuri verhinderte müller den ausgleich noch , die folgende ecke segelte ihm jedoch über den kopf hinweg zu höwedes , der , von noveski aus den augen verloren , zum 2:2 einköpfte .
schürrle schickt sam steil , der im sechzehner zuerst kleine vernascht und dann trocken zum 1:0 vollendet .
sternberg bekommt von de bruyne eine lehrstunde erteilt und muss dann miterleben , wie de bruyne nach innen flankt , wo arnold hauchzart vor vestergaard an die kugel kommt und per kopf auf 2:2 stellt .
ein langer diagonalball von götze landet rechts im strafraum bei piszczek , der per kopf für philipp ablegt .
westermann flankt gut von rechts an den elfmeterpunkt zu van der vaart , der per drop-kick volley sehenswert vollendet .
über einen elfmeter musste man dann nicht diskutieren , denn der ball landete bei bobadilla .
der flinke shaqiri steht frei vor ter stegen und schießt zum 1:1 ein .
kalou nickt ins verwaiste tor ein .
gladbach leistete sich im mittelfeld einen folgenschweren ballverlust , hunt schickte hahn in die gasse , der gegen seinen klub ausglich .
im zentrum fliegt der ball über feulner hinweg zu kumbela , der aus fünf metern einnickt .
ribery steckte auf robben durch , der niederländer traf nahe des linken fünfmeterraumecks flach ins lange eck .
wendt raffael im doppelpass mit herrmann , der an den fünfer zurücklegt auf johnson .
anderson bedient im fallen reus , der freistehend locker einschießt .
götze flankt von rechts maßgenau ins zentrum , wo müller um garcia herum ins rechte eck trifft bayern .
casteels lenkte die kugel klasse an die latte , der nachsetzende nilsson köpfte schließlich im hechtflug zur erneuten führung ein .
hinter ihm war schulz postiert , der das rund dann aber ohne große not ins leere tor einschob .
salihovic schnappt sich das leder und drischt es ins rechte eck !
bartels hebt den ball über die abwehr in den lauf von takyi , der quer zu asamoah legt .
ibisevic tritt an und jagt den ball ins linke eck .
kiyotake zwirbelt den ball über die mauer hinweg genau ins lange eck .
über sahin und blaszczykowski fand der ball den weg zu gündogan , der aus 16 metern zentraler position flach ins rechte untere eck vollendete .
rodriguez fand vieirinha am rechten fünfereck , der per kopf vollendete .
nach einem pfostenschuss des konternden jokers cordova staubte der isländer eiskalt zum endstand ab .
der torjäger passt nach halbrechts , wo bastos aus 16 metern per linksschuss flach ins linke eck einschiebt .
robben lässt knoche stehen , müller köpft im zentrum im hechtflug aus acht metern ein .
bittencourt schließt frei vor dem tor ab , doch schwolow pariert .
zuerst schlug kruse eine flanke von links maßgenau zu perisic , der im fünfer per kopf die zu diesem zeitpunkt sicherlich etwas überraschende führung der wölfe markierte .
durch das direktspiel und perfekt abgestimmte laufwege sind die münchner jeweils einen schritt schneller als die schalker , sodass lewandowski aus sechs metern nur noch lässig einschieben muss .
langem ball , verlängerten prödl und mertesacker per kopf , die mainzer brachten das leder nicht weg und pizarro vollendete mit dem schlusspfiff aus kurzer distanz eiskalt zum ausgleich .
podolski zirkelt von der rechten seite einen freistoß hoch in den strafraum .
müller nutzt den ihm gewährten raum , um sofort mit links abzuziehen .
die flanke von ribery verwertete mandzukic freistehend .
kramaric drischt das leder aus 20 metern flach durch die beine von höhn ins rechte untere toreck .
ausgerechnet der berliner wagner beförderte den ball nach einer hereingabe von gondorf über die linie .
novakovic verlängert die folgende ecke am ersten pfosten in die mitte , wo geromel den ball aus vier metern per linksschuss über die linie bugsiert .
dieses angebot nimmt er dankend an und vollendet dann auch noch trocken aus etwa 13 metern zum 2:0 .
eine zu kurze abwehr landet vor dem strafraum bei höjbjerg , der sofort aus halbrechter position abzieht und maßgenau ins rechte obere toreck trifft !
nach der bisher besten kombination geht schipplock links am herausstürzenden unnerstall vorbei und nach duell mit dem keeper zu boden .
hitz ist unten , vrancic schnappt sich aber den abpraller und schiebt aus nahdistanz ein .
noch einmal gibt es einen freistoß aus guter position für den bvb , diesmal macht 's aber nicht sahin , sondern joker da silva !
traoré ging am rechten strafraumeck am ausrutschenden haraguchi vorbei und zirkelte das leder aus 17 metern zum entscheidenden 2:1 ins linke untere eck .
kießling war nach einem weiten schlag von hilbert als einziger hellwach und netzte frei vor karius ein .
kostic übernimmt die kugel , hängt olkowski auf der außenbahn ab und flankt dann flach nach innen , wo werner den ball aus fünf metern richtung tor tippt .
donati hat platz und flankt präzise und scharf nach innen , wo sich kießling freiläuft und per kopf einnetzt .
arnold flankte zu caligiuri , der frei vor jarstein das auge für den fünf minuten zuvor für bendtner gekommenen dost hatte , der aus wenigen metern mühelos einschob .
szalai ist komplett frei durch und chippt die kugel überragend über bürki hinweg .
lewandowski läuft an und hebt den ball halbhoch ins rechte eck .
asamoah legt kurz vor dem strafraum auf boll .
so war der schlusspunkt den wolfsburgern vorbehalten , die in person von schäfer per distanzschuss den aufgrund einer engagierteren vorstellung im zweiten durchgang durchaus verdienten ehrentreffer erzielten .
darida ist der trubel egal , darida verlädt wolf und trifft ins linke eck .
nach sololauf flankt der portugiese aus dem halbfeld , im zentrum steht papadopoulos falsch und dost nickt aus neun metern wuchtig ins linke eck ein .
der torjäger vollendete nach einer feinen vorarbeit von hegeler ohne probleme zum 2:0 .
am zweiten pfosten lässt diekmeier caligiuri ungedeckt und so kann der linke mittelfeldspieler per direktschuss zum 2:0 verwandeln .
kruse tritt schon zwei minuten nach seiner einwechslung entscheidend in szene .
die direkte antwort der niedersachsen : kiyotake drehte einen freistoß in die spielertraube , wo gülselam genau neben den rechten pfosten einköpfte .
bittencourt zirkelt einen freistoß vom rechten flügel auf den elfmeterpunkt , wo sané zum kopfball kommt und per aufsetzer präzise ins linke eck trifft .
douglas costa zieht aus 17 metern rechter position ab und zirkelt die kugel sehenswert ins linke eck .
hosogai callsen-bracker spielt zu baier , der halblinks im strafraum von der grundlinie flankt .
hong steht im weg und lenkt das leder noch entscheidend ins linke eck ab .
elf von elf : kruse übernimmt die verantwortung und verlädt hansen .
almeida spielt volley nach rechts zu hunt , der mit dem linken außenrist an den elfmeterpunkt flankt , wo marin mit dem rechten außenrist volley ins linke eck schießt .
baumann ist gegen den abschluss von jurado ohne abwehrchance .
kramaric setzt sich links im strafraum durch , elyounoussi übernimmt die unfreiwillige vorlage und legt von der grundlinie zurück .
kaltschnäuzige freiburger : terrazzino und haberer hebeln die leipziger abwehr bemerkenswert mit feinem doppelpass und anschließendem durchlassen aus .
nicht einmal zehn minuten auf dem feld hatte lasogga zunächst per kopf den anschluss hergestellt .
hummels bedient kagawa vor dem strafraum , kagawa lässt direkt in den strafraum für reus tropfen .
hunt bringt die ecke von links an die strafraumgrenze zu de bruyne , der volley draufhält .
derdiyok macht 's dann eiskalt und vollendet sicher ins rechte eck .
drei minuten später gab es dann einen fragwürdigen freistoß , den raffael gekonnt aus 16 metern direkt in den linken winkel schlenzte und seine farben so wieder in führung zu brachte .
kapitän lahm tauchte rechts im strafraum auf und zielte genau ins rechte eck zum 3:3 .
kalou spielte in strafraumhöhe quer auf ibisevic , der den ball um bungert herumstreichelte und aus 16 metern genau ins rechte untere eck traf .
nach einer ecke von rodriguez von der linken seite stieg junior malanda
olic legte per hacke auf müller ab , der den ball aus 20 metern gnadenlos unter die latte nagelte .
an den zweiten pfosten , wo polanski heranrauschte und aus vier metern wuchtig unter die latte köpfte .
mandzukic arbeitet nach und plötzlich steht helmes völlig allein vor rensing und spitzelt den ball unter dem keeper hindurch ins rechte toreck !
bei der anschließenden ecke stolpert noveski das leder nach rechts , wo okazaki mit links reingrätscht und das spielgerät trudelt über die linie .
mandzukic legte erneut per kopf ab , diesmal war der abschluss perfekt :
kramaric wird steil in den strafraum geschickt und geht im laufduell mit christensen zu boden .
szalai kommt an den abpraller und schiebt ihn richtung tor .
kruse rettet zwar noch mit einer parade , doch bei raffaels nachschuss ist der keeper chancenlos .
nicht einmal 90 sekunden waren gespielt , da erkämpfte sich schipplock das leder und legte von der grundlinie mustergültig in den rücken der abwehr , holtby war zur stelle .
hoffenheim brachte den ball nicht weg , keita spitzelte vogt das leder vom fuß , das werner an baumann vorbei flach rechts ins tor bugsierte , das elfte saisontor von werner und gleichzeitig der pausenstand .
osako bindet drei mann , spielt zu hector , der weiter zu bittencourt .
kobiashvili bedankt sich und vollendet trocken ins linke eck .
dingert lässt weiterlaufen , also legt dahoud quer zu stindl , der aus fünf metern ins leere tor trifft .
vestergaard schlägt die kugel auch nicht weg , sodass lewandowski dazwischenfunkt und das spielgerät in richtung tor spitzelt .
ochs schnappt sich einen abpraller und zieht flach und scharf ab .
matip steht im weg und lenkt die kugel mit der hacke noch unhaltbar in die maschen ab .
herdling hatte am linken flügel sehr viel platz , drängte in richtung strafraum und donnerte das leder traumhaft aus 18 metern halblinker position in den rechten winkel .
robben dringt in den strafraum ein , spielt einen doppelpass mit costa und trifft aus dem gewühl heraus in die linke ecke .
de bruynes flanke landet präzise bei naldo , der nicht sonderlich arg bewacht wird und perfekt in die linke ecke einnickt .
herrmanns außenristpass auf den niederländer war genial , und diesmal überwand der torjäger den keeper aus acht metern .
kießlings treffer , unmittelbar danach nach einem fehler baillys per rechtsschuss aus kurzer distanz erzielt , versprühte nochmals etwas hoffnung bei den gastgebern .
herrlicher diagonalpass von stindl auf traoré , der seine geschwindigkeitsvorteile gegen rodriguez ausspielte , enteilte und frei vor benaglio ins linke eck einschob .
baku macht bei seiner bundesliga-premiere sein erstes bundesligator , weil er allen leipzigern enteilt ist und vor gulacsi eiskalt bleibt .
meyer rasucht gegen die zu schlafmützige deckung der gäste heran und schiebt das rund locker mit rechts aus acht metern flach ins linke eck ein .
moravek bediente den durchstartenden raul , der im sechzehner nach einer drehung um die eigene achse den überblick behielt und den überraschten rensing mit einem klasse heber überwand .
rosts weiter abschlag landete bei guerrero , der sich gegen köhler durchsetzte und aus neun metern aus spitzem winkel den endstand markierte .
müller nimmt direkt ab , der in der schussbahn stehende robben fälscht den schuss schließlich noch mit dem rechten knie entscheidend gegen den lauf von adler ab .
pulisic behauptet sich sehenswert an der linken eckfahne gegen drei gegenspieler und legt ab für castro .
von dort aus kommt kruse am fünfer aus der drehung zum abschluss .
bender lässt sich aber nicht beirren , steht prompt auf und bedient im zentrum junuzovic , der direkt abschließt .
die bremer haben den ball eigentlich , aber szalai klaut sich die kugel von sané .
zunächst setzte sich derdiyok zentral vor dem tor durch und hämmerte eine flanke von barnetta volley in die maschen .
dort verlängert wolf ans lange eck zu pizarro , der goldrichtig steht und aus kurzer distanz den verdienten ausgleich einköpft .
guirassy nimmt einen weiten einwurf von sörensen am fünfer mit dem rücken zum tor an , dreht sich um tah herum und bugsiert das leder aus fünf metern mit links vorbei an leno , den er auf dem falschen fuß erwischt .
johnsons sprint reißt die abwehr auf , nach seinem querpass spitzelt raffael zu wendt , der von halblinks aus zehn metern per rechtsschuss überlegt ins lange eck platziert .
das 1:1 . ostrzolek schlägt die kugel von links an den kurzen pfosten , wo sich benschop im kopfballduell mit lewandowski durchsetzt und den ball in die lange ecke nickt .
drobny lässt kagawas schuss aus 16 metern mittig prallen , sodass ramos keine mühe hat , zum 3:0 abzustauben .
hunt und petersen spielen einen einfachen doppelpass , der ball rutscht dabei lustenberger durch die beine , und hunt taucht in guter schussposition ab .
lanig fliegt aber am ball vorbei und so landet podolskis ball im langen eck .
nach einem langen ball von wiese behindern sich rajkovic und westermann , die beide zum spielgerät wollen , so entscheidend , dass arnautovic frei bahn hat und eiskalt flach an drobny vorbei einschießt !
guedé legt den ball im mittelfeld steil auf kruse .
niederlechner umdribbelt den keeper und schießt ins leere tor ein !
nach einer ecke von amiri setzt sich zuber ab und gleicht per kopf aus .
makiadi schickt kruse auf der linken außenbahn .
diouf zieht aus 15 metern halbrechter position ab und trifft mit einem präzisen schuss ins linke eck .
über schmelzer und großkreutz landet der ball bei kehl , der aus rund 27 metern zum gefühlvollen heber ansetzt und so dem einen tick zu weit vor dem tor stehenden baumann ein ei ins nest legt .
aubameyang tritt an und verwandelt ins linke toreck .
caligiuri lässt benaglio im wolfsburger tor keine chance und verwandelt den strafstoß sicher zur freiburger führung .
am hinteren pfosten lauert hong , der mit seinem ersten ballkontakt auch gleich trifft .
koo drang in den strafraum ein , zog nach innen und schlenzte den ball zum 1:0 ins rechte toreck .
castro legt noch ein tor nach :
gentner knöpft brosinski den ball ab und flankt sofrt , ginczek köpft aus sechs metern ein .
die maßnahme fruchtete sofort , denn havertz schickte bailey steil , der sich nicht zweimal bitten ließ und das 3:3 markierte .
zuber war starker vorarbeiter für die führung :
auf calhanoglu übt die defensive zu wenig druck aus , der pass des regisseurs findet chicharito .
söyüncü stützte sich bei einem luftduell im eigenen sechzehner bei rudy auf und verursachte so einen elfmeter , den kramaric frech in die mitte verwandelte .
von der schulter von lars bender springt das leder zu retsos , der gedankenschnell wieder zurückgibt .
in der mitte verpasst mckenna den ball , den almeida aus kurzer distanz einnetzt .
links im strafraum hat fortounis platz und zeit zum rückpass auf de wit , der aus zentraler position von der strafraumgrenze in den rechten winkel hämmert .
nordtveit schlug eine ecke von rechts , und in der mitte wuchtete stranzl nach robustem luftduell mit westermann die kugel per kopf unhaltbar für adler aus fünf metern unter die latte .
vom fuß kohrs prallt die kugel aigner vor die füße , der aus nahdistanz einschießt .
hinterseer haut den ball rein , das tor zählt aber nicht , weil seine mitspieler zu früh in den strafraum gelaufen waren .
diouf sieht abdellaoue , bedient diesen mustergültig und abdellaoue schweißt den ball aus vollem lauf aus 17 metern mit links ins tor .
lahm legt quer auf luiz gustavo , der aus 30 metern mit einem fulminanten knaller genau ins linke eck trifft .
sirigu spielte auf heller , dessen maßgerechte rechtsflanke platte am ersten pfosten per kopf vor söyüncü aus drei metern an schwolow vorbei ins kurze eck nickte .
nach seinem pass nach rechts flankte kimmich punktgenau auf lewandowski , der volley mit der linken innenseite aus sieben metern überlegt ins linke eck vollstreckte .
niedermeier sprang nach einer flanke von gentner von der rechten seite am höchsten und nickte das leder wuchtig und mit gierigem gesichtsausdruck zum 3:1 ins linke eck .
im strafraum spritzt guilavogui in die flugkurve des balles und hält den rechten fuß hin .
kohr steckte die kugel perfekt in den lauf von bailey , der im strafraum äußerst cool blieb und den ball mit dem linken außenrist am herauskommenden keeper gulacsi vorbeilegte .
der bosnier macht aus zehn metern seinen doppelpack perfekt .
und im zentrum war herrmann schneller als strobl und schoss vom vorderen fünfereck an baumann vorbei zum 2:1 ein .
hugo almeida hämmerte einen indirekten freistoß humorlos aus 22 metern in die maschen .
der eingewechselte selke schnürte binnen kurzer zeit einen doppelpack .
der belgier hazard bleibt immens cool und schweißt den ball souverän halblinks ins tor .
nach ecke von barnetta stand choupo-moting wieder von harnik vernachlässigt völlig blank und köpfte aus neun metern in den rechten winkel .
ribery hat viel platz auf dem flügel , flankt scharf an den langen pfosten .
beerens bringt eine flanke rein , kalou lenkt die kugel mit der hacke an den strafraum , wo stocker angerauscht kommt und flach abzieht .
junuzovic macht es direkt und zirkelt den ball über die vier-mann-mauer in den rechten winkel .
der spanier kam im fünfer an den ball , legte diesen mit links sehenswert am herausstürzenden zieler vorbei und vollendete gekonnt mit rechts ins kurze eck .
nach der ecke von plattenhardt köpft stark auf das tor .
meier nickt inuis freistoßflanke aufs tor , manninger pariert klasse .
dort steht dante ungedeckt und köpft mit einem aufsetzer ins rechte untere eck ein .
gentner hebt den ball aus dem halbfeld in den sechzehner , wo niedermeier die kugel klasse stoppt und vor friedrich aus zehn metern ins linke eck hämmert .
dort lauert junuzovic , der einen schlenker nach links einlegt und adler mit einem humorlosen flachschuss überwindet .
götze hat viel raum und bedankt sich , indem er aus 14 metern ins rechte eck vollendet .
zuvor war van der vaart geblockt worden , der ball sprang zum besten hamburger , der eiskalt einnetzte .
trybull köpfte nach einer freistoß-flanke von links im fünfmeteraum nach rechts zum völlig freistehenden rosenberg , der den ball per kopf aus kurzer distanz ins rechte toreck einnickte .
dort behielt der schlussmann die oberhand , bei lezcanos kopfball direkt im anschluss war er geschlagen .
zuber verpasst das leder noch , in der mitte lauert aber uth .
der schuss von son aus 17 metern landet perfekt im langen eck .
draxler setzt sich links im strafraum durch und legt dann quer auf farfan , der ins leere tor einschiebt .
einen doppelpass mit lewandowski , ehe der niederländer die kugel freistehend vor baumann ins tor streichelt .
rolfes setzt sich gegen meier durch und verwandelt aus der drehung .
nach einem , aus mainzer sicht , glücklich zustande gekommenen eckball , weil muto den ball als letzter berührt hatte , beförderte der am fünfmeterraum völlig freistehende bell das spielgerät über die linie .
die ecke von tiffert an den fünfmeterraum findet diesmal amedick , der nur leicht bedrängt von zwei schalkern ins rechte toreck einköpft .
über son und van der vaart kam der ball in den lauf von rudnevs , der durch die beine des keepers aus etwa 15 metern ins tor einschoss .
doch stattdessen fliegt der ball erneut in den strafraum , wo muto den einlaufenden serdar bedient und dieser aus kurzer distanz hradecky überwindet .
der gerade gekommene leitner schnappt scih gleich einen assist :
tymoshchuk erkämpft den ball , den sich ribery schnappt und robben links auf die reise schickt .
und lahm im zusammenspiel tempo auf den platz brachten , zerfiel die abwehr und gomez hatte zeit und platz für sein zweites tor .
am zweiten pfosten hat die mainzer abwehr aubameyang nicht auf dem schirm .
ein abgefälschter ball gelangte zu raul , der sich danach stark gegen daems und anderson durchsetzte und dann aus 14 metern mit einem linksschuss ins rechte eck zum vielumjubelten ausgleich einnetzte .
selke nimmt den ball an und hämmert ihn anschließend humorlos an horn vorbei ins tor .
prib nimmt aus über 20 metern genau maß und versenkt den ball sehenswert im linken eck .
dort kommt dante fast unbedrängt zum kopfball und platziert den ball zentral in die tormitte .
die endgültige entscheidung : mkhitaryan nutzt einen konter und viel freiraum zum zuspiel auf aubameyang , der so aus sieben metern auch noch " sein
grün entschärfte den rechtssschuss des niederländers , aber mandzukic stand goldrichtig und staubte per kopf ab .
nach hunts linksflanke verlängert rosenberg per kopf , und am zweiten pfosten netzt pizarro aus vier metern ins kurze eck ein .
demirbay spielte kramaric auf rechts frei , dessen flache flanke auf den zweiten pfosten landete beim durchgestarteten wagner , der die kugel aus kurzer distanz zum 1:0 über die linie drückte .
der berliner agierte zu tölpelhaft gegen selke und verursachte einen elfmeter , den ibisevic zum anschluss verwandelte .
arnold führte eine ecke kurz aus , malli flankte , didavi übersprang juan bernat am zweiten pfosten und überwand ulreich .
nach einer ecke von hazard gelangt der ball zu stindl .
nach seinem zuspiel scheiterte robben an zieler , aber den abpraller schob der dribbelkünstler überlegt aus sieben metern am keeper vorbei über die linie .
so kann werner aus zwölf metern locker ins rechte eck einschieben .
so hatte herrmann freie bahn und schob ins halbleere tor zum 1:0 ein .
nach einer von bregerie unglücklich abgefälschten flanke von schöpf landete der ball genau bei burgstaller , der bereits in der nachspielzeit ins rechte eck vollstreckte .
stindl schiebt rüber auf herrmann , den die mainz-abwehr nicht richtig wahrnimmt .
dort steht dembelé bereit , der die kugel rotzfrech gegen die laufrichtung von benaglio köpft .
der aufmerksame hübers fing einen pass von rekik ab und leitet den schnellen konter ein :
erneut verlängerte amedick einen weiten einwurf von dick auf den zweiten pfosten , wo der israeli hinkel übersprang und per kopf das 1:0 markierte .
bei bartels flanke von der rechten eckfahne spritzt der bremer zwischen matip und hadergjonaj gedankenschnell dazwischen und befördert die kugel so aus fünf metern in die maschen .
eine flache flanke von schürrle von rechts kriegen die borussen nicht geklärt , dann schlägt auch arnold über den ball .
minute widerstand die tsg den angriffswellen , dann aber fand gündogans zuspiel mkhitaryan , und mkhitaryan vollendete mit platziertem linksschuss von halblinks ins lange eck .
xhaka steckt zu herrmann durch , der wieder viel platz bekommt und diesmal flach vor das tor gibt .
sorg bringt den dadurch frei stehenden mehmedi ins spiel .
im zentrum steht ingolstadt eigentlich gut , bis terrazzino auf rudy weitergibt .
ein langer pass erreicht renato augusto rechts am strafraum .
burgstaller bedient den in der mitte durchgestarteten und freien goretzka gedankenschnell .
lahm findet robben rechts auf der außenbahn , der niederländer umdribbelt pogatetz und balitsch und netzt aus spitzem winkel mit hilfe des linken innenpfostens ein .
roger steht bereit und zirkelt das leder aus 20 metern perfekt ins rechte obere toreck .
dort lauert raffael , der volles risiko geht und volley aus zehn metern ins rechte eck vollendet .
dort rutscht die kugel zu altintop durch , der kaltschnäuzig aus 15 metern vollendet .
der ball landete bei hasebe , der aus 17 metern wuchtig vollendete .
keita kommt an den ball und setzt zum solo an .
christensen misslingt ein rückpass , embolo setzt energisch nach und sich erst gegen den herausgeeilten sommer , dem der ball durch die beine springt , und dann auch robust gegen embolo durch , ehe er den ball über die linie bugsiert .
im eigenen strafraum legt boka per hacke ungewollt für ya konan auf .
zagadou schloss nach einem querschläger von bakalorz präzise ab .
nur 100 sekunden nach dem führungstreffer des franzosen legte bittencourt nach toller vorarbeit von osako nach .
diesmal wählt wagner die rechte torecke und verwandelt wieder sicher .
szalai scheitert noch an weidenfeller , von dem der ball aber zurück zu meyer prallt , der dann aus spitzem winkel abstaubt .
nach müllers einwurf kommt pranjic links gegen fritz zur flanke , robben spritzt im fünfer in den ball und drückt diesen vor silvestre über die linie .
nach einem einwurf schickt hazard kruse mit einem pass an die grundlinie , von wo kruse nach innen flankt .
dort scheitert holtby im ersten versuch mit der hacke noch an fährmann , im zweiten anlauf klappt 's dann aber und holtby drückt den ball mit der brust über die linie .
olic wird schön in den sechzehner geschickt und spitzelt den ball mit übersicht weiter richtung zweiter pfosten .
subotic befreit die dortmunder gemüter :
bicakcic will in höchster not gegen szalai klären , schießt aber den stürmer an .
hazard narrt dann zwei gegenspieler , marschiert in den strafraum und trifft ins lange eck .
cigerci brachte den ball in die gefahrenzone , wo sich der kurz zuvor eingewechselte wagner im kopfballduell gegen schwaab durchsetzte und zum 2:1 einnickte .
nach einer ecke von pander schraubte sich haggui höher als oehrl und köpfte das leder unhaltbar für keeper jentzsch ein .
nach einer ecke kommt choupo-moting am linken pfosten an den ball , hebt den ball mal auf gut glück in die mitte und klose fälscht entscheidend ab .
verhaeghs abschluss wehrt horn zur seite und genau in die füße von djurdjic ab , der den ball nur über die linie bugsieren muss !
oehrl legt vor dem strafraum ab für koo .
raul erobert die kugel , mertesacker versucht zu retten , was nicht zu retten ist , und der spanier lupft den ball sahnemäßig über wiese ins tor .
die ecke von demirbay von der linken seite darf bicakcic völlig frei ins linke toreck köpfen .
kohr leitet zentral weiter auf die linke seite , wo caiuby völlig frei steht und aus 13 metern per rechtsschuss ins rechte untere eck einnetzt .
reus nutzte das geschickt aus , ging zu boden und bekam den foulelfmeter , reus daems sicher verwandelte .
direkt geht es weiter auf kramaric nach halblinks und frei vor gulacsi behält kramaric den überblick , legt noch einmal quer , so dass amiri ins leere tor einschieben kann .
kramarics dribbling bringt die mainzer abwehr in unordnung .
kimmich punktgenau auf lewandowski , der volley mit der linken innenseite aus sieben metern überlegt ins linke eck vollstreckt .
rudy schnappt sich im mittelkreis das leder von chahed und dann geht 's schnell richtung strafraum .
kirchhoff passt schließlich nach rechts zu boateng , der ein sahnestück von flanke serviert .
grifo zieht eine ecke von rechts nach innen , wo sich höfler geschickt aus der bewachung entzieht und dann per kopf ins lange eck vollendet .
nach dem ersten eckball stieg sulu im strafraumzentrum am höchsten und köpfte aus kurzer distanz an keeper lössl vorbei ein .
müller ist im mittelfeld am ball und passt nach links zu ribery .
djourou wehrt zu kurz ab , sodass malli einen pass in die tiefe auf den durchgestarteten okazaki spielt .
werder ließ nicht nach und belohnte sich mit bartels anschlusstreffer zum 1:2 .
rodriguez bringt zunächst einen eckstoß von der linken seite kläglich nach innen , doch hoffenheims süle nickt den ball direkt links vor den strafraum in den lauf von arnold .
elia erhält das leder halblinks vor dem strafraum , chippt nach halbrechts zu di santo , der frei vor zieler aus zehn metern einschießt .
der gerade eingewechselte schipplock entscheidet wohl die partie .
sanogo schaltet am schnellsten und staubt aus kurzer distanz zum 2:2 ab .
über idrissou kommt der ball nach rechts zu herrmann , der aus 16 metern mit dem rechten außenrist in den linken winkel trifft .
wieder trat pander zur ecke an , in der mitte erwischte diesmal diouf das leder vor harnik am ersten pfosten , und der ball segelte ins lange eck .
am langen pfosten war müller völlig frei und brachte den ball mit der rechten innenseite aufs kurze eck .
doch sein ärger sollte nur wenige sekunden anhalten , denn die folgende ecke köpfte robben in die maschen .
nach seinem querpass scheiterte müller an ulreich , mandzukic erwischte den abpraller und netzte ein .
die leidenschaftliche elf von dutt bewies aber moral und kam durch den zweiten treffer von idrissou erneut heran .
der rechtsverteidiger flankte halbhoch in die mitte , und kachunga nickte aus kurzer distanz ein .
kobiashvili traut sich einmal mit nach vorne , flankt vor das tor an den fünfmeterraum und lasogga steigt energisch hoch , drückt die kugel an drobny vornei .
frei vor torwächter gulacsi täuscht reus nun einen haken an , tanzt den keeper aus und schiebt mit links humorlos ein .
amsif parierte , doch gomez stand goldrichtig und nickte aus kürzester distanz am keeper und an davids vorbei ein .
da silva pinto nimmt baumgartlinger den ball ab , sobiech übernimmt und passt genau in die gasse auf diouf , der auf einmal freie bahn hat .
aubameyang ist auf der linken seite bis in den strafraum durchgedrungen und legt in die mitte , wo kagawa den ball fast schon ins tor stolpert .
diesmal behielt er den überblick , spielte quer auf kagawa , der nur noch einzuschieben brauchte .
das leder springt von der latte hinter die linie und aus dem tor , dzeko drückt den ball rein .
lazaro setzt pekarik mit einem sensationellen diagonalball auf dem rechten flügel in szene .
und da ist wieder lookman , der im zentrum eine flache hereingabe von ilsanker annimmt , sich gegen die uneinigen eggestein und bargfrede durchsetzt und vom rechten fünfereck wuchtig einschießt .
die flanke von sabitzer erreicht am zweiten pfosten bruma , der gegen die laufrichtung von mathenia und durch die beine von papadopoulos ins rechte eck einköpft .
am zweiten pfosten köpft naldo aufs tor , kurz vor der linie spritzt noch olic dazwischen und trifft zum 3:0 .
aus kurzer distanz staubte luiz gustavo zur führung ab .
also stoppt kiyotake die kugel aus der luft für stindl runter , der sofort aus 17 metern halblinker position abzieht und sehenswert in den rechten winkel nagelt .
für den dritten schlag sorgte naldo , der nach einer ecke völlig frei zum abschluss kam .
klaus löffelt den ball aus etwas mehr als 20 metern über die mauer ins linke eck .
nach sololauf flankte der portugiese aus dem halbfeld , im zentrum stand papadopoulos falsch und dost nickte aus neun metern wuchtig ins linke eck ein .
baier schlug den ball von rechts nach innen zu werner , der sich bedankte und aus 16 metern sehenswert in den rechten winkel traf .
rode setzt sich auf der rechten seite gegen caldirola durch , zieht vom flügel in den strafraum und legt quer auf coman .
nach einem weiten ball verschätzte sich günter , sodass brandt sich rechts im strafraum das spielgerät herunternahm und dann calhanoglu bediente , der trocken abschloss .
peszko tankt sich in den strafraum und legt zurück auf podolski .
ballverlust romeu , und piszczek passt in die spitze auf aubameyang , der ulreich halbrechts umkurvt und aus spitzem winkel einschießt .
skjelbred hat aufgepasst , schnappt sich das leder und leitet es direkt weiter auf schieber .
kroos schießt aus zentraler position aus 22 metern , nikolov lässt abprallen .
leverkusen drängt noch einmal nach vorne , und wie : erst ist wetklo vor kießling zur stelle , dann blockt junior fernandes für castro frei .
klein konnte von rechts ungestört flanken und werner in der mitte ebenso frei ins linke toreck einköpfen .
starke ist noch am ball , kann ihn jedoch nicht entscheidend ablenken .
die messe war gelesen , zumindest ivanschitz durfte nach dominguez ' handspiel seinen abschied versöhnlich gestalten und verwandelte einen strafstoß zum finalen 2:4 aus sicht der gastgeber .
raffael spielt steil auf dahoud , der auf hahn querlegt .
choupo-moting spitzelt die kugel dann im sechzehner quer nach innen , wie kolasinac auftaucht .
ibisevic legt den ball nach rechts für pekarik .
traoré setzte sich auf der rechten seite gegen drei gegenspieler durch , tauchte dann nach doppelpass mit gentner frei im strafraum auf und bediente maxim in der mitte , der aus kurzer distanz nur noch einschieben musste .
maxim zirkelt einen freistoß von der linken seite in die mitte , dort setzt sich ibisevic stark durch und befördert das leder aus drei metern mit dem kopf ins lange eck .
die verdiente führung : sirigu auf heller , dessen rechtsflanke platte am ersten pfosten per kopf vor söyüncü an schwolow vorbei ins kurze eck nickt .
zuerst entzog sich höfler bei einer ecke von grifo seiner bewachung , köpfte prompt zum 1:1 ein .
dieser kam bis zur torauslinie durch und zog den ball von dort zurück auf kießling , der aus zehn metern volley einwuchtete .
verhaegh nahm sich der sache an und verwandelte sicher ins linke eck .
unnerstall wehrte baiers schrägschuss ab , der für bancé gekommene oehrl staubte aus abseitsverdächtiger position ab .
der rückpass von pekarik fand weiser , der von halbrechts aus elf metern hoch ins linke eck einschoss .
der mexikaner kam nach einer kopfballweiterleitung von chandler ein wenig glücklich knapp vor dem tor zum abschluss und drückte die kugel mit dem kopf an hitz vorbei über die linie .
der peruaner hat mit seiner technik keine probleme , schließt direkt ab und markiert neben der führung sein erstes tor seit seiner rückkehr an die weser .
geburtstagskind max durfte unbehelligt von links flanken , caiuby in der mitte ohne bedrängnis einköpfen .
müller legt rechts im strafraum zurück auf ribery , der darf im strafraum komplett frei abschließen und schiebt den ball aus elf metern hoch ins tor .
risse drang daraufhin in halbrechter position in den strafraum ein , zog ab und überwand wiese mit einem harten , aber nicht exakt platzierten schuss ins lange eck .
neun minuten später machte es der eingewechselte castro auf überragende vorarbeit von ramos besser :
mitte des ersten durchgangs wurde der fca stärker und prompt fiel der ausgleich : abraham verlängerte eine ecke von baier zu ji , der aus knapp 20 metern zum 1:1 einschoss .
in der mitte ist pekhart einen tick früher am ball als geromel und nickt aus elf metern ins rechte eck .
di santo glänzte erneut als vorlagengeber , meyer vollstreckte aus kurzer distanz kühl zum 2:0 .
der kroatische perisic steht mutterseelenallein vor rensing und hat mehrere sekunden zeit , um sich die ecke auszusuchen .
d. caligiuri fängt einen pass von gündogan ab und spielt steil auf de bruyne .
caligiuri umkurvte pekarik von links richtung mitte und traf aus 18 metern unhaltbar für kraft knallhart ins linke eck .
rodriguez schlägt den ball dann scharf in die gefahrenzone zu diego , der trocken aus nahdistanz vollendet .
junuzovic schickte bartels nach doppelpass in den strafraum , bartels tauchte alleine vor benaglio auf und schob eiskalt ein .
eine goldene maßnahme , wie sich zeigen sollte : nicht einmal drei minuten nach seiner hereinnahme traf der joker nach einem beinahe-eigentor von christensen und einer überlegten kopfballvorarbeit von bellarabi .
nach einem freistoß sah bürki erneut nicht gut aus , gegen bicakcic rettete er noch , doch kaderabeks wuchtigen schuss aus kurzer distanz konnte der schweizer nicht mehr parieren .
der innenverteidiger schnürt mit seinem zweiten tor einen doppelpack .
mkhitaryan zieht zentral vor dem strafraum aus 17 metern ab , tyton lässt nach vorne abklatschen , wo pulisic wartet und aus zehn metern zum 2:0 einschiebt .
nach diegos freistoß nimmt der brasilianer den ball volley und trifft aus 14 metern ins rechte eck .
doch nach dem abpraller kam simons links im fünfmeterraum an den ball , bugsierte das spielgerät in die mitte zu cohen , der aus kürzester distanz zu seinem ersten bundesligator einschob .
wieder steckt dahoud mit chirurgischer präzision für raffael durch , der frei vor hradecky auftaucht und eiskalt auf 3:1 erhöht .
der österreichische suttner trifft die kugel perfekt , löffelt sie über die mauer und hinein ins tor .
nach weitem ball von keeper mathenia ließ stroh-engel am strafraumrand clever abtropfen , sodass rausch in schussposition kam und aus etwa 18 metern genau ins rechte toreck schlenzte .
nach einer freistoßflanke von castro setzt sich derdiyok im kopfballduell gegen den eingewechselten polter durch und sorgte so noch einmal für zittern bei den heimfans .
prib tanzte auf der linken seite zambrano aus und flankte anschließend präzise nach innen zu diouf , der aus fünf metern wuchtig in die maschen einköpfte .
volland verpasst , aber schipplock steht blank und jagt die kugel aus sechs metern unter den balken .
ibisevic vernascht pasanen auf der rechten seite .
junuzovic löffelt den ball links in den strafraum , wo garcia einläuft .
zuerst kam benaglio an eine freistoß von salihovicflanke nicht heran , sodass süle am linken pfosten zum 2:1 einköpfen durfte .
shaqiri will eigentlich auf die andere seite passen , doch gomez nimmt den harten ball per brust gekonnt an und zieht los .
lange konnten sich die niedersachsen über die führung aber nicht freuen , denn nur etwas später glich modeste mit einem sehenswerten schlenzer aus 16 metern ins rechte eck aus .
stattdessen spielte werder in der nachspielzeit eine von etlichen kontermöglichkeiten sauber zu ende und kruse setzte mit seinem zweiten treffer den deckel drauf .
68 sekunden nach seiner einwechslung stieg er am fünfer bei schlaudraffs flanke von rechts höher als svensson und nickte anschließend aus zentraler position zum 1:1 ein .
das aber markierte der eingewechselte costa mit einem trockenen linksschuss doch .
nach einem traumpass von raul kamen die schalker durch holtby noch zu einem sehenswerten treffer zum endstand .
ostrzolek flankt vom linken flügel perfekt nach innen , wo joker mölders völlig alleine gelassen wird , sich in die luft schraubt und aus sechs metern zum 1:3 einköpft .
gut zehn minuten später wollte badstuber dann einen pass in richtung rebic verhindern , leitete jedoch das zuspiel unglücklich genau in den lauf von rebic , der so fast aus dem nichts die schmeichelhafte halbzeit-führung für die eintracht markierte .
boateng schlägt am ball vorbei , bellinghausen enteilt links und bedient koo , der mit einem strammen rechttsschuss neuer aus 14 metern tunnelt .
ramos schraubt sich am kurzen eck hoch und verlängert per kopf an den zweiten pfosten , wo allagui aus nahdistanz vollendet .
ulreich wehrt unzureichend ab , gomez steht wieder richtig und netzt aus kürzester distanz zum dritten mal ein .
am langen pfosten lauerte fürstner und markierte den ausgleich .
baumann klärte noch gegen brumas kopfball , allerdings nur zur son , der aus kurzer distanz per kopf vollendete .
über rechts freigespielt , bedient dahoud den rechts freigelaufenen herrmann , der aus halbrechter position im strafraum überlegt ins lange toreck einschießt !
machte es verhaegh nur eine minute später besser :
bruma flankt scharf nach innen und findet orban , der nickt aus kurzer distanz ein .
im dritten versuch erzielt vidal sein tor , auch wenn er bei diesem kopfball vom linken fünfereck möglicherweise den heranrauschenden lewandowski einsetzen wollte .
dort kommt großkreutz gegen schulz zu spät und schulz von hannover köpft über die unterkante der latte ins tor .
misimov mit der ecke , badstuber lässt dzeko zu viel platz und der bosnier köpft sicher ein .
der brasilianer holte zuerst einen freistoß an der linken strafraumgrenze heraus und trat diesen dann mit viel schnitt in den fünfer zu madlung , der zum 2:0 einköpfte .
diesmal war es jansen , der sich mit einer feinen einzelaktion gut im gegnerischen sechzehner behauptete und mit einem schlenzer ins lange eck den schmeichelhaften treffer zum endstand markierte .
draxler hat viel zeit sich die ecke auszusuchen und lässt benaglio keine abwehrchance .
leverkusen ist zu weit aufgerückt , hoffenheim fährt den tempogegenstoß über demirbay .
so konnte bittencourt von links auf osako flanken , der aus fünf metern völlig freistehend zum 2:0 einköpfte .
kroos schickt kroos ins duell mit haggui , das gomez resolut gewinnt und dann aus spitzem winkel maßgenau ins rechte toreck schlenzt !
dort lauert nilsson , der das leder aus kurzer distanz unter bedrängnis über die linie drückt .
die kugel landet vor den füßen von meier , der am linken fünfmetereck nur noch einschieben muss !
marcel schäfer wird links steil geschickt und flankt im hohen bogen über raphael schäfer hinweg an den langen pfosten , wo mandzukic unbedrängt einköpft !
misimov mit der ecke , badstuber lässt dzeko zu viel platz und der bosnier köpft sicher ein .
dahinter prallte das leder von anderson zu occean , der im fünfer stehend einschoss .
trapp kommt einen tick zu spät , sodass harnik den ball über den keeper hinweg in die mitte legen kann , wo ginczek den ball mit dem körper über die linie drückt .
kiyotake tritt den freistoß von halbrechts an den linken pfosten .
volland fälschte den schuss des abwehrmannes noch entscheidend ab , leno musste hinter sich greifen .
hazard sorgt für die entscheidung .
kostic setzt sich links durch und zirkelt den ball nahe der torauslinie mit effet nach innen .
groß trat an und machte es besser als hasebe für ingolstadt .
koo bekommt den ball im mittelfeld , dreht sich und schließt aus gut 25 metern ab .
raffael zieht aus 20 metern ab .
huszti nimmt dem venezolaner die kugel ab , läuft ein stück nach vorne und vollendet aus 16 metern ins linke eck .
uth hält aus vier metern seinen fuß hin .
vogt spielt einen sehenswerten pass in die tiefe auf zoller , der nicht im abseits steht und sich dann im eins-gegen-eins gegen tyton nicht lumpen lässt .
der ball aber fällt vor dem fünfer bei raffael herunter , der aus der drehung zum 4:0 abschließt .
bazoer flankt von rechts nach innen , wo sich gomez im zweikampf mit elvedi sehr leicht durchsetzt und aus rund fünf metern völlig unbedrängt einschießt !
zabavnik flankt schon früh am linken flügel .
bech geht rechts im sechzehner an spahic vorbei , sucht den kontakt und fällt .
hazard bringt eine ecke von der rechten seite in den strafraum .
perisic luiz gustavo mit einem sahnepass in den lauf von perisic , der frei vor dem weit aufgerückten adler auftaucht und lässig zum 1:0 einschießt .
dieses mal stand gomez vollkommen frei im fünfmeterraum und konnte zum vorentscheidenden 2:0 einnicken .
reus spritzte dazwischen , ließ ulreich stehen und netzte eiskalt zum 3:1 ein .
renato augusto lässt im eiltempo richtung tor drei gegenspieler stehen und schießt nach zusammenspiel mit derdiyok aus 14 metern ins linke untere eck ein .
berg nimmt ihn mit rechts an , legt sich den ball dann mit der brust zurecht und hebt ihn anschließend aus 14 metern über benaglio hinweg ins rechte eck .
lahm steht plötzlich rechts im strafraum frei , schaut sich heimeroth aus und als der das kurze eck dicht macht kommt der schuss in die lange ecke .
geis befördert die kugel per freistoß aus halbrechter position an die fünfmetergrenze , wo junior diaz , von guedé nur begleitet und nicht bedrängt , das leder direkt abnimmt !
der ball kommt nach einer flanke von rafinha über umwege zu ribery im strafraum , der sich allzu leicht gegen nicu durchsetzt und dann aus halblinker position mühelos flach ins rechte toreck einschießt .
nach flanke von außenrist von hummels durfte mkhitaryan am zweiten pfosten völlig unbedrängt einköpfen .
eine kurze unordnung im strafraum des fca nutzt stieber , der den ball per kopf nach rechts zu lasogga legt .
maxim zirkelt einen eckball in den fünfmeterraum , baumann bleibt auf der linie stehen , so dass harnik die kugel aus kürzester distanz nur noch über die linie drücken muss !
dort profitiert huntelaar davon , dass niedermeier einen kapitalen bock schießt .
derdiyok lenkt den ball mit dem kopf in den lauf von kießling .
nach überflüssigem foul von dembelé an müller im strafraum krönte gomez seinen torreichen nachmittag mit einem verwandelten strafstoß .
choupo-moting ließ sich nicht zweimal bitten und verwandelte kühl vom punkt .
der schuss von konoplyanka geht genau auf den bremer keeper , doch pavlenka lässt den ball durchrutschen .
die flanke von kuzmanovic segelt durch den fünfer an den zweiten pfosten , wo cacau einköpfen kann .
ochs hat viel platz auf der rechten seite und kann vor das tor flanken .
volland flankt von der rechten seite hoch in den nürnberger strafraum .
piszczek lauft über links , zieht nach innen und hält am sechzehnerrand drauf .
joker berggreen nickte maxims ecke zum 1:1 ein .
mnari greift kenia nicht entschlossen an .
dabei wird er gefoult , aber aigner steht richtig und schiebt den ball aus sechs metern ins tor .
schwegler zieht das leder aufs lange eck , wo sich meier mustergültig hochschraubt und aus kurzer distanz zum 1:0 einnickt .
plattenhardt hämmert den freistoß aus 17 metern zentraler position in den rechten winkel .
alaba bekommt links am strafraum den ball , statt einer flanke entscheidet sich alaba für einen haken .
can schnappt sich die kugel und bedient castro , der das auge für son hat .
inui holte einen freistoß an der linken strafraumlinie heraus , schwegler brachte den ball an den rechten pfosten zu meier , der per kopf sein torekonto auf nunmehr elf treffer hochschraubte .
der rückpass kommt genau auf diego , der flach rechts unten einschiebt .
calhanoglu flankte von der linken strafraumkante in den sechzehner , wo bellarabi den ball per direktabnahme in die maschen donnerte .
arango zwirbelte den ball aus 21 metern zentraler position maßgenau ins rechte eck .
nach einem doppelpass vor dem strafraum will keita im zentrum poulsen bedienen .
dessen zuspiel auf jovic nutzte die sturmspitze im fünfer und schob die kugel im fallen mit der innenseite flach ins rechte eck .
reus sagt danke und erledigt die halbzeitführung mit einem traumtor !
brandt wuselt sich durch das zentral-offensive mittelfeld und sieht , dass alario in den strafraum startet .
der torschütze passte perfekt zu schürrle , der das duell gegen wiese für sich entschied und eiskalt ins rechte eck einschob .
grafite ließ im eins-gegen-eins tasci stehen und schob die kugel vorbei an lehmann zum 2:0 in die maschen .
nach perfekt getimtem zuspiel von der van der vaart erzielte ilicevic mit einem schuss ins kurze eck am verdutzten weidenfeller vorbei die erneute hamburger führung .
erst in der nachspielzeit nickte comebacker prödl einen freistoß von junuzovic an wellenreuther vorbei ins tor .
nach jungs querpass in den strafraum fintiert fenin klasse und bringt gekas in schussposition.
naldo kommt frei zum kopfball und befördert den ball unhaltbar in casteels kasten .
nach lenos abschlag traf lenos den ball nicht , und lenos hob das leder aus 13 metern über adler hinweg ins netz .
fuchs zieht einen freistoß von der linken außenbahn lang .
hasebe zieht trocken aus 15 metern ab und nagelt das leder ins rechte eck .
castro fand mit einem flankenball aus dem halbfeld papadopoulos , der aus wenigen metern freistehend einköpfte .
herrmann und johnson bereiten am strafraum mit einer schnellen kombination für kruse vor .
pinola spielt vor dem strafraum zu hegeler .
blaszczykowski ist links ganz frei und spielt in die mitte , wo lewandowksi und großkreutz die innenverteidigung nach belieben austanzen , ehe blaszczykowski frei vor drobny locker seinen zweiten treffer erzielt .
usami spitzelt den ball in den sechzehner , sorg ist eigentlich zur stelle , vertändelt dann leichtfertig gegen vukcevic , der eiskalt die situation nutzt .
guerreiro nimmt 20 meter vor dem tor den zweiten ball auf und schießt .
müller läuft nach einem kopfball frei auf bürki zu und behält im abschluss die nötige ruhe .
draxler düpiert mit einem hohen pass auf vieirinha , der rechts im strafraum wartet , die abwehr .
nach genau zwei minuten nutzten die gastgeber einen fehler der wolfsburger im aufbauspiel , schalteten schnell um und gingen durch den coolen kramaric in front .
robben hat noch lust und rennt die linke bahn entlang .
zwar brachte hannover aus dem spiel heraus weiter wenig zustande , nach einem freistoß von panderflanke zögerte ter stegen aber beim rauslaufen , so dass pogatetz aus kurzer distanz einköpfen konnte .
reus verwandelt den elfmeter sicher .
wendt flankte flach vor das tor , herrmann hielt im fallen den fuß rein und verlängerte das leder ins lange eck .
lookman behält die nerven und vollstreckt zum 3:1 .
eine zeigerumdrehung später bedankte sich der südkoreaner für seine freiheiten aber und verwertete eine butterweiche flanke von calhanoglu per volley ins kurze eck .
petric hat freie bahn und überwindet benaglio mit einem schönen heber .
hector will retten , von havertz prallt die kugel nach halblinks zu chicharito , der in seitenlage aus zehn metern wuchtig einschießt .
altintop flankte von halbrechts , gomez entwischte avevor und vollendete mit einem flugkopfball aus neun metern ins rechte eck .
nach starker vorarbeit von esswein zog pekhart im strafraum direkt ab und frantz beförderte den ball aus kurzer distanz per kopf in die maschen .
caiuby steigt am zweiten pfosten höher als sörensen und köpft neben den rechten pfosten ein .
bei einem konter senste sokratis im eigenen sechzehner bei einer flanke von goretzka über den ball , und huntelaar verwandelte frech per lupfer .
ya konan steigt an der fünferlinie hoch und köpft zum 2:1 ein .
freis erkannte die situation und schickte den startenden mehmedi steil , der in den sechzehner rannte , dort den herausstürzenden kraft umkurvte und aus neun metern locker einschob .
nach raffaels ballverlust ist ujah links durch und dringt in den sechzehner ein .
bei einer ecke kam raffael an den ball und schickte die kugel flach durch zahlreiche beine in der spielertraube hindurch zu ginter , der am zweiten pfosten zum 3:3 einschob .
danach machte es mandzukic besser :
fährmann hat die finger dran , kann aber nur ablenken und harnik staubt aus kürzester distanz ab .
diouf erobert sich gegen koo den ball , zieht zwei mann auf sich und schiebt an der strafraumgrenze quer rüber zu stindl , der gekonnt aus 17 metern ins rechte eck vollendet .
weil gunesch alabas schuss aus 20 metern noch unhaltbar für kesser abfälschte .
zunächst feuerte kapitän stindl den ball aus 16 metern nach einem patzer von tah überragend in den rechten winkel .
kadlec zirkelt das leder mit links über die abwehrmauer genau in den rechten winkel .
müller schaltet in der mitte am schnellsten und schiebt zur führung der mainzer ein .
nach der folgenden ecke , die zunächst verpufft , spielt svento halfar an .
luiz gustavo schnappt sich die kugel von frings , durchquert das mittelfeld und passt messerscharf zu ibisevic , der aus halblinker position aus 16 metern ins rechte untere eck trifft .
kraft faustet die folgende ecke genau vor die füße von boka weg , der aus 18 metern einfach mal drauf hält und das leder dann in die maschen schweißt .
die hereingabe kam bis zum nilsson durch , der , nachdem ihm der ball zunächst an den unterarm prallte , wuchtig den ausgleich markierte .
hosogai schickt schulz am linken flügel bis an die grundlinie .
kalou legt mit dem außenrist nach rechts raus zu weiser , der zeit zum flanken hat und mit seiner flachen hereingabe in der mitte ibisevic findet , der einen schritt schneller ist als sulu und den ball mit links über die linie drückt .
wagner stochert die kugel richtung tor , der ball wäre am gehäuse vorbeigeflogen , doch von lenos fuß prallt der ball ins netz .
kiyotake serviert einen freistoß von der rechten seite mustergültig auf nilsson , der in der luft steht und aus wenigen metern ins linke eck köpft .
jansen drischt das leder volley an die unterkante der latte .
im strafraum umdribbelt gomez pander und schiebt das leder an zieler vorbei platziert ins linke untere eck .
die mustergültige vorarbeit von hazard an zieler vorbei drückt herrmann ins leere tor .
der ausgleich : höfler spielt vertikal nach vorne , frantz täuscht an und lässt den ball bewusst durch .
zoller dringt in den strafraum ein und lässt mit links bürki keine chance !
diesmal hält sarpei dzeko und wieder gibt es elfmeter .
feulner bringt den ball flach in die mitte .
schürrle schnappte sich im mittelfeld den ball , umkurvte im alleingang ottl und de jong und ließ , am strafraum angekommen , mit einem präzisen schuss in die linke untere ecke dem augsburger keeper keine chance .
kurz vor der linie versucht felipe zu retten , schießt aber robben an , von dessen bauch das ball ins netz prallt .
kalou tritt an und versenkt das spielgerät im linken eck .
dort ließ wollscheid abdellaoue ziehen , der sich bedankte und den ball aus fünf metern am auf der linie stehen gebliebenen schäfer vorbei ins rechte eck traf .
harnik knüpft an die vorwoche an und staubt einen abpraller von drobny aus kurzer distanz ins tor .
castro zieht aus zentraler positon ab und trifft genau ins rechte eck .
kruse flankte zum x-ten mal von rechts mit links ins zentrum , wo arango das leder per kopf   in die lange ecke verlängerte .
gentner schickt holzhauser allein richtung hildebrand .
götze zog eine ecke von links in die mitte , wo sich subotic hochschraubte und aus fünf metern wuchtig ins rechte eck köpfte .
kruse muss nur noch ins leere tor einschieben und schnürt damit den viererpack .
die hereingabe landete , noch abgefälscht , genau bei seferovic , der per dropkick aus kurzer distanz zur verdienten frankfurter führung einschoss .
nach einer kurz ausgeführten ecke flankte träsch vom rechten strafraumeck in die mitte , wo sich der franzose hochschraubte und aus acht metern per kopf das halbe dutzend vollmachte .
sahin lässt sich das nicht nehmen und netzt aus fünf metern ein .
in der mitte gewinnt diuof das luftduell gegen boateng , und ya konan überwindet neuer fast im liegen per fallrückzieher aus fünf metern .
xhaka spielt einen öffnenden pass auf den rechten flügel zu traoré , der im strafraum stindl findet .
die abwehr passt dabei nicht gut genug auf und lässt reus passieren .
stindl scheiterte zunächst aus kurzer distanz an einem reflex von hradecky , den abstauber sicherte sich dann aber der schnell reagierende raffael , der zum 1:0 einschob .
prüften adler bei einer ersten kleinen drangphase , die schließlich lukimya mit der führung krönte : ignjovski brachte das leder aus dem rechten halbfeld in die mitte , lukimya schraubte sich hoch und verlängerte mit dem hinterkopf mit hilfe des linken pfostens zum 0:1 .
schürrle und rolfes kombinieren sich in den gegnerischen sechzehner , kießling legt dann für sam auf .
nach polanskis balleroberung gegen maxim schickte volland elyounoussi , der ulreich im zweiten versuch überwand .
zakaria dribbelt sich in der mitte durch und spielt einen nahezu perfekten doppelpass mit stindl .
zuerst spielte bendtner , der für dost gekommen war , aus dem stand einen tollen langen ball in den lauf von de bruyne , der daraufhin den mitgelaufenen arnold bediente , der nun anstelle von vieirinha auf dem platz war-endstand .
sorg schickt dann kiyotake ins zwei-gegen-eins , das kiyotake mit gutem auge und genauem pass zu karaman auflöst , der in der mitte aus kurzer distanz einschiebt !
von bazoer sprang der ball in den lauf von stindl , der rechts im strafraum nicht lange fackelte und mit hilfe des innenpfostens wuchtig zum frühen 1:0 für die gastgeber traf .
baba ist nicht wirklich dran an gebre selassie , der somit fast ungestört hochspringen und das leder einnicken kann .
nach einem haken hat finnbogason das leder auf dem linken fuß und netzt aus acht metern ins rechte eck ein .
den abpraller nimmt sokratis mutig wie wuchtig und nagelt das leder von halbrechts aus acht metern ins linke eck .
polanski fasst sich mit seinem eigentlich schwachen linken fuß ein herz und hämmert .
kramaric belohnte hoffenheims offensivbemühungen .
bei einem angriff über die rechte abwehrseite der borussia versuchte philipp gegen traoré zu klären , doch der ball sprang genau vor die füße von hazard , der den so entstehenden raum vor dem strafraum sofort nutzte und mit einem satten linksschuss ins linke toreck abschloss .
götze greift anderson im strafraum an , holt sich den ball und schlenzt das leder ins tor .
lewandowski macht auch heute sein tor .
ronny bedient ramos rechts im sechzehner , der aber zu schwach abschließt .
bobadilla legt den ball für höjbjerg ab , der am linken strafraumeck lopez auswackelt , in die mitte zieht und das leder mit rechts fulminant ins lange eck zimmert .
der svd war aufgerückt , dann kommt der ball schnell zu werner , der sich dann gegen diaz durchsetzte und anschließend aus kurzer distanz einschiebt .
nach einer freistoß-flanke von castro setzt sich derdiyok im kopfball-duell gegen polter durch und trifft .
besser machte es schweinsteiger , der eine flanke von lahm aus sechs metern mit dem kopf in die maschen drückte .
boenisch leitet einen eckball von rechts per kopf an den linken pfosten weiter auf rolfes , der völlig blank stehend aus kurzer distanz das 1:1 markiert .
aranguiz bedient mit einem präzisen flachpass volland im zentrum , der die kugel behaupten darf .
volland schickt modeste mit einem steilpass auf die reise .
aus 16 metern halblinker position feuerte arango einen dropkick unhaltbar in die maschen .
charisteas nutzt einen stellungsfehler von bordon , neuer rettet per fußabwehr in höchster not .
bei hoffmanns ehrentreffer patzte neuer , der panders freistoß nicht festhalten konnte .
kruse flankt von der linken seite und findet gebre selassie , der nickt ins rechte eck ein .
hegeler krönt damit seine leistung .
dort langte schmelzer unglücklich mit dem linken fuß dazwischen und bugsierte den ball so unhaltbar links unten ins eigene tor .
in der mitte allein gelassen schließt huntelaar aus 13 metern eiskalt ab !
kuba lupft einen freistoß in den lauf von perisic , der den herausstürzenden zieler seinerseits mit einem heber zum 3:1 überwindet .
di santo spielt hunt an der linken strafraumkante frei .
harnik zündet auf links den turbo , lässt dabei reinhardt alt aussehen und zieht dann in die mitte .
hradecky pariert mit dem fuß , den hoch abprallenden ball nimmt ribery an der strafraumgrenze halb als seit- , halb als fallrückzieher und die kugel landet über hradecky hoch im linken eck .
arango nimmt reus mit , der gegen die indisponierte abwehr der gastgeber in den strafraum eindringt und per schrägschuss in den rechten winkel trifft .
ji liegt quer in der luft und befördert den ball unhaltbar in die linke obere torecke .
schalke dreht das spiel nach einer ecke von caligiuri !
eigentlich knallt ndjeng den freistoß in die mauer , doch ujah dreht sich so weg , dass er den schuss mit der brust ins rechte eck abfälscht .
misimov mit der ecke , badstuber lässt dzeko zu viel platz und der bosnier köpft sicher ein .
novakovic spitzelt podolski zentral vor dem tor den ball zu und niemand greift den kölner stürmer richtig an .
über lewandowski und thiago wandert die kugel nach rechts zu robben , der nach innen zieht und dann aus zwölf metern schießt .
der ball prallte in den sechzehner , wo friedrich gegen huszti zu spät kam und den offensivspieler legte .
diego eröffnete den reigen , als er nach rodriguez ' scharfer flanke aus kurzer distanz trocken vollendete und die wölfe nicht unverdient in führung brachte .
der defensive mittelfeldakteur spielte zu ba , der in den strafraum eindrang und die kugel mit dem rechten fuß an wetklo vorbeispitzelte .
dort gewinnt idrissou am fünfer das kopfballduell gegen metzelder und nickt ins kurze eck ein .
osako schaltet den turbo ein und schießt aus 17 metern aufs linke eck .
vom linken flügel wanderte der ball über oczipka , inui und aigner zu jung , der von rechts veredelte .
wagner steht im abseits , doch schiedsrichter michael weiner lässt weiterlaufen .
die freistoßflanke von hlousek rauschte durch den fünfer , maroh musste am zweiten pfosten nur noch den fuß hinhalten .
dort segelt wendt kläglich am ball vorbei , sodass douglas costa in aller seelenruhe annehmen und vollenden kann .
harnik bedient füllkrug , der frei vor leno auftaucht und cool zum 1:3 aus sicht der gäste vollendet .
aubameyang knöpft akdal den ball am linken flügel ab und dringt in den strafraum ein .
auf den kopf von derdiyok , der das luftduell gegen daems gewann und aus elf metern hoch ins linke eck einnickte .
piszczek bediente lewandowski , der aus kurzer distanz locker zum 4:0 einschob .
petersen steckt auf hunt durch , abraham bringt den blondschopf wohl eher knapp vor dem strafraum zu fall .
der schlussmann ließ nur abklatschen , sodass vrancic aus fünf metern locker einschieben konnte .
der querpass des verteidigers landete bei sam , der zu viel platz hatte und aus 15 metern überlegt ins linke untere eck einschob .
bugera setzt den freistoß in die mauer , von vidal springt das leder in die richtung von dick .
denn die elf von gisdol kam überhaupt nicht in die zweikämpfe und konnte sich bei baumann bedanken , der gegen draxler das dritte gegentor mit mühe verhinderte .
kagawa hat nun freie bahn und trifft per direktabnahme zum 2:0 .
reisinger läuft sich auf rechts frei und schlägt den ball anschließend in die mitte zu rosenthal , der von einem stellungsfehler von reinartz profitiert und aus 13 metern ins linke untere eck vollendet .
hunt traf ebenfalls vom punkt , nachdem elia im zweikampf mit sané links im strafraum zu fall gekommen war .
der gebürtige dortmunder stocherte den ball zu götze durch , der sich bedankte und adler vom rechten fünfereck tunnelte und das 3:0 markierte .
der norweger legte von links in die mitte , wo bastians vor ya konan zu klären versuchte , das leder dabei aber unglücklich zum halbzeitstand über die linie bugsierte .
dost verwandelte nach foul von lustenberger an draxler vom elfmeterpunkt .
plattenhardt gibt den ball mit viel schnitt nach innen , wo brooks seine 193 zentimeter körpergröße perfekt einsetzt und wuchtig mit dem kopf einnetzt .
jansen setzt sich gut auf links gegen zwei mann durch und flankt im anschluss in die mitte auf van der vaart .
starke lässt einen schuss von pinola nach vorne prallen .
perisic macht einen übersteiger und nagelt den ball trocken unter die latte .
der schuss von nordtveit schlägt im rechten eck ein .
doppelpass mit kagawa , doppelpass mit piszczek und dann die vorlage für großkreutz , der im zweiten anlauf die kugel am bemitleidenswerten drobny vorbeispitzelte .
die hereingabe von plattenhardt mit effet landet am ersten pfosten bei esswein , der den ball aus kurzer distanz ins kurze eck bugsiert !
da ist das 1:1 . didavi bringt die ecke von der rechten seite herein , im strafraum setzt sich udokhai gegen drei hoffenheimer durch und köpft zum ausgleich ein .
jovic bedankt sich und nickt wuchtig links unten ein .
der linksfuß legt gedankenschnell auf aigner , der ins leere tor einschiebt .
zunächst war es kramaric , der für die tsg mit dem ersten hoffenheimer torschuss überhaupt den ausgleich markierte .
pizarro ist seit der winterpause der mann für die elfmeter .
nach doppelpass mit klaus vernaschte er haggui und schob links unten ein .
bellarabi spritzt dazwischen und staubt aus kurzer distanz ab .
riberys jubellauf führte direkt in die arme von van gaal .
den ball verlängerte marcelo schließlich unglücklich zum freien huntelaar , der volley mit rechts das vorentscheidende 2:0 erzielte .
didavi verlädt özcan und schiebt flach ein .
rolfes vertändelt den ball gegen calhanoglu , der sofort ins zentrum auf beister spielt .
nach seinem flachpass rettete fritz im fünfmeterraum vor die füße von ba , der aus fünf metern einnetzte .
nach hellers rechtsflanke kommt gekas in der mitte zwischen breno und van buyten zum kopfball , den butt an den pfosten lenkt .
schmid entwischt auf der rechten außenbahn und flankt dann auf die andere seite zu caligiuri .
sararer luchst arango die kugel in der eigenen hälfte ab und fährt den konter , nimmt rechts asamoah mit .
der aufgerückte ginter kann sich im luftduell gegen khedira und gregoritsch durchsetzen und köpft zum 1:0 ein .
brandt chippt die kugel zentimetergenau diagonal auf castro , der per kopf in die mitte ablegt .
huszti tritt an und hämmert den ball hoch in die maschen .
über boateng , ayhan und draxler wandert die kugel ans linke strafraumeck zu kolasinac , der nach innen auf den elfmeterpunkt serviert .
pizarro steckt gut durch auf rosenberg , der nur noch zieler vor sich hat und diesem den ball durch die hosenträger schiebt .
dort flankt albornoz wieder in die mitte .
klaus bekommt das leder knapp vor dem strafraum , steckt dann perfekt durch für darida .
dahinter prallt das leder von anderson zu occean , der im fünfer einschießt .
dort legt schließlich werner für forsberg ab und forsberg feuert den ball aus 16 metern unhaltbar links unten ins eck .
kagawa passte sehenswert auf ginter , der uneigennützig quer auf aubameyang legte .
der freistoß von hajnal von links verlängerte tinga mit dem kopf ganz leicht in die mitte , wo der ball vom bein des eingewechselten matip ins tor sprang .
nach verunglücktem klärungsversuch der schalker abwehr landet der ball halbrechts im strafraum bei vieirinha , der fuchs mit einem übersteiger düpiert und mit links ins lange eck einschießt !
holtby steckt auf allagui durch .
funk kommt nach einem eckball aus der distanz zum schuss .
dort steht koo erneut goldrichtig und schiebt genau ins linke eck ein .
der ball springt etwas glücklich rechts rüber zum freistehenden bartels , der aus kürzerer distanz ins leere tor einschiebt .
ein exzellent herausgespielter treffer : bebou schlägt den ball von rechts diagonal nach vorne , am sechzehner geht füllkrug dem leder entgegen und leitet direkt per kopf weiter zu harnik .
dieses mal kommt lezcano aus acht metern zum kopfball und trifft zum 2:0 .
marica boka schlägt eine ecke von links gefühlvoll ans linke fünfereck , wo tesche nur zuschaut , wie marica per kopf den ausgleich markiert .
bremen kontert über den neuen junuzovic .
callsen-bracker war vor dem schläfrigen bruma am ball und wuchtete das spielgerät ins rechte eck .
der belgier findet petersen , der am langen pfosten lauert , und den ball mit dem kopf über die linie drückt .
finnbogason trifft eiskalt und macht sein drittes saisontor !
müller verlädt amsif und bringt den ball sicher im rechten eck unter .
doch kramer geht hinterher und staubt im getümmel zum 2:0 ab .
und diesmal darf gregoritsch ran , der den ball aus 25 metern leicht abgefälscht von bauer rechts unter die latte hämmert .
volland setzt sich am strafraum gegen alaba , ribery und vidal durch .
nach einer ecke von schuster verlängert höfler per kopf in richtung langes eck .
polter schickte bell rechts am flügel auf die reise , dessen punktgenaue hereingabe vollendete okazaki in der mitte .
kagawa kam vor dem sechzehner an den ball und bediente ramos halbrechts , der aus etwa 14 metern mit einem akkuraten schuss ins kurze eck abschloss .
szalai nimmt terrazzino halblinks mit und bekommt den ball schließlich im fünfmeterraum zurück .
burgstaller nimmt das leder mit , die fahrt auf , düpiert dann auch noch gegenspieler retsos und vollendet letztlich aus 15 metern gekonnt flach ins eck zum 1:0 .
hofmann bediente drmic , der süle alt aussehen ließ und die kugel ins lange eck schlenzte .
allerdings hat poulsen das rechte bein ziemlich hoch und trifft abraham auch am kopf .
schwaab kann mit mühe abwehren , doch osako steht goldrichtig und macht sein erstes bundesligator .
vrancic legt einen freistoß quer , elabdellaoui zieht ab und kessel hält den fuß rein .
raffael kommt am flügel an den ball , spielt in die mitte , wo herrmann aus 15 metern die linke klebe auspackt und aus leicht halbrechter position das leder ins linke eck drischt .
die freistoßflanke von sahin segelt von halbrechts halblinks an den fünfer , wo lewandowski per kopfballaufsetzer ins rechte eck einnickt .
haraguchi steckte für ibisevic durch , der berliner ibisevic schob die kugel an nyland vorbei in die maschen .
hunt nimmt anlauf und schnibbelt die kugel in die rechte ecke .
der eben eingewechselte höger schickt modeste rechts wunderbar steil .
und petersen fackelt keine sekunde , zieht volley ab und nagelt die kugel ins tor .
doch mehmedi , der den ganzen gegenschlag links blank durchläuft , kommt heran und vollendet knochentrocken .
keiner akteur kommt so richtig ran , so dass jantschke den ball am hinteren pfosten aus sechs metern an rudy vorbei per kopf in tor drücken kann .
denn wenig später köpfte kadlec nach ecke von castro erst derdiyok an , dann kam der ball über rolfes zurück zum kadlec und der vollendete mit links aus kürzester distanz .
gentner versuchte in einer rettungsaktion dazwischen zu spritzen und lenkte die kugel unglücklich ins eigene tor .
am ersten pfosten verlängert höfler per kopf eine ecke von schuster , hinten lauert söyüncü und nickt ein !
sulu steht falsch , sodass modeste den ball technisch stark mitnimmt und frei vor mathenia aus halbrechter position ins rechte eck vollstreckt .
shaqiri wird ebenfalls nicht attackiert und legt das spielgerät aus 20 metern maßgenau ins eck .
de jong aber nicht : der kanadier unterlief einen langen ball auf stindl , der freie bahn hatte und im anschluss präzise in den fünfer zu diouf flanke .
das zuspiel von gacinovic auf jovic nutzt die sturmspitze am fünfer und schiebt die kugel mit der innenseite flach ins rechte eck .
obasi fackelt nicht lange und jagt die kugel aus 16 metern flach ins tor .
müller spielt am linken strafraumeck quer zu tymoshchuk .
pizarro lässt keine zweite großchance aus und schiebt den ball aus kurzer entfernung ins tor .
carlos eduardo spielt mit salihovic doppelpass und dringt in den strafraum ein .
ein katastrophaler pass des deutsch-kongolesen landete in den füßen von raffael , der sich alleine auf den weg in richtung wolf machte und eiskalt zum 1:0 einnetzte .
mit etwas glück landete der ball nach einem schuss von hegeler von der strafraumkante und einer richtungsänderung von lukimya bei stocker , der sich schnell drehte und hart unter die querlatte vollendete .
bei einem pass in den lauf von bobadilla narrt dieser garcia , der ein wenig die übersicht verliert und dann miterleben muss , wie bobadilla aus zentraler position einnetzt und dann zum jubeln abdreht .
fuchs setzt sich auf der linken seite gegen brosinski durch und findet halblinks im strafraum meyer .
stocker kommt an den ball und hat das auge für kalou , der rechts im sechzehner noch gekonnt den zu stürmisch anrauschenden schwaab aussteigen lässt .
gomez erzielte binnen sieben minuten einen lupenreinen hattrick , zweimal per kopf .
özil überwand drobny mit einem platzierten flachschuss .
die ecke von kruse erwischt sokratis unzureichend per kopf , der ball prallt von ramos zu nordtveit , der aus vier metern am zweiten pfosten ins kurze eck einschießt .
rupp spitzelt maroh den ball weg und bedient damit uth , der rechts im strafraum platz hat und diesen auch nutzt .
der keeper spielt den ball bartels in den fuß , bartels legt vor dem gehäuse quer , und kruse braucht nur noch einzuschieben , 2:0 !
mölders verlängert ein zuspiel von der rechten seite mit der hacke zu koo .
bender hatte vor dem strafraum viel platz zum pass auf castro , der vor mielitz erneut die nerven behielt und seinen doppelpack perfekt machte .
ilicevic schlug einen eckstoß scharf und präzise an den fünfmeterraum , wo sich lasogga wuchtig gegen nordtveit , brouwers und jantschke durchsetzte und zum 2:0 einnickte .
verhaegh ließ sich die chance nicht nehmen und verwandelte sicher zur augsburger führung .
also packte douglas costa einen kunstschuss aus und zirkelte den ball halbrechts an der strafraumkante präzise ins linke eck .
ebenso frei steigt lasogga am fünfmeterraum zum kopfball hoch und trifft mittig per aufsetzer durch die beine von hitz !
compper nutzt mertesackers fehlpass im mittelfeld zu einem pass auf mlapa , der allein auf wiese zugeht und aus 14 metern am keeper vorbei einschießt .
lewandowski schiebt den ball ins linke eck , wiedwald ist war im richtigen eck , hat aber trotzdem keine chance .
hahn stürmt die rechte bahn entlang , schlägt eine gute flanke auf den langen pfosten .
pospech serviert die flanke auf den fuß von müller , der aus sieben metern einschießt .
kießling kießling ist mal ein start nach maß !
kagawa setzt götze in szene , dieser tunnelt bei seinem torabschluss kyrgiakos und trifft ins linke untere eck .
werner schickte hahn steil , der im strafraum den keeper umkurvte und anschließend gekonnt aus spitzem winkel auf 2:0 erhöhte .
wunderbar steil geschickt von holtby behielt afellay vor benaglio die nerven und schoss trocken flach zum 2:0 ein .
bellarabi tippt das spielgerät leicht nach rechts , von wo calhanoglu mit schnitt an die fünfmetergrenze flankt .
salihovic zieht einen eckball von rechts vor das tor und vorsah drückt das leder aus kurzer distanz per kopf über die linie .
junuzovic jagt das leder mit einem zauberfreistoß aus 18 metern zentraler position in die maschen .
lukimya steht zu weit vor szalai , der von halbrechts aus sieben metern per bogenlampe ins linke eck einnickt .
dort kommt burgstaller komplett freistehend an den ball und schießt ihn per direktabnahme zum 4:0 ein .
am langen pfosten steht fürstner vollkommen frei und drückt die kugel über die linie !
im rücken von hlousek steht piszczek völlig blank und bedient kehl , der aus kurzer distanz locker einschiebt .
malli bringt die ecke von der rechten seite .
kruse brach auf links durch und spielte dann mit übersicht quer in die mitte zu rosenthal , der nur noch ins leere tor einschieben musste .
forsberg bekommt die kugel von halstenberg zugespielt , dreht sich , zieht nach innen und lässt kamavuaka stehen .
von rudnevs klasse bedient behielt der hannoveraner im eins-gegen-eins gegen schwolow die nerven und schloss mit einem platzierten flachschuss ab .
tiffert ließ dem schlussmann beim elfmeter keine chance .
wieder offenbaren die bremer auf links große lücken , die koc nutzt .
caligiuri stoppt den ball für naldo , der den hammer auspackt und wuchtig ins linke eck vollendet .
diagnes diagonalpass findet schmid , der zum solo ansetzt und im richtigen moment auf den startenden hanke spielt .
in der nachspielzeit von hälfte eins geht leverkusen erneut in front und wie : brandt steht nach einem zuspiel von calhanoglu von der linken seite komplett frei .
im zentrum rutscht heintz aus und eröffnet so kießling die kopfballchance , die dieser umgehend aus fünf metern nutzt .
nach einem langen flugball in den lauf von strobl ist hazard einen tick eher am ball als der herauseilende schwolow und legt sich die kugel mit dem kopf am schlussmann vorbei .
sam zieht im mittelfeld das tempo an und passt nach halblinks zum mitgelaufenen kruse , der vor müller die nerven behält und technisch fein mit dem außenrist aus 14 metern ins linke eck trifft .
arnautovic flankte butterweich an den fünfer und
mehmedi verwertet den eckball von schmid , indem er das spielgerät mit dem kopf ins netz jagt .
kiyotake leitet den angriff selbst ein , legt raus auf links .
besser machte es koo , der nach einer flanke von verhaegh völlig ungedeckt am elfmeterpunkt stand und per kopf zum 1:0 ins tor traf .
gebhart setzt sich links gegen diekmeier durch und legt von der grundlinie zurück auf pekhart , der volley aus sechs metern einschießt .
dann verpasste arango aus bester position .
meyer rauschte gegen die zu schlafmützige deckung der gäste heran und schob das rund locker mit rechts aus acht metern flach ins linke eck ein .
der neuzugang aus aachen nimmt den kopf hoch und sieht holtby völlig frei am strafraumrand , der überlegt rechts unten trifft .
rudnevs legt nach rechts für son ab .
die flanke findet letztlich den komplett allein gelassenen sailer im zentrum , der nur noch abstauben muss .
douglas costa ist nicht zu halten , bricht bis in den sechzehner durch und legt dort von rechts in die mitte ab , wo robben die kugel mit dem bauch über die linie drückt .
boateng hat vor dem strafraum platz und legt dann zu wolf ab , der dann kurz noch nach innen zieht und fabian halblinks bedient .
zunächst keine zwingenden abschlüsse zustande , doch dann trat plattenhardt zum freistoß an und versenkte das runde aus etwa 25 metern halbrechter position im linken unteren eck .
gündogan und januzaj hießen die stationen bis zu aubameyang , der sich halbrechts freilief , von garics wegstahl und aus elf metern an mathenia vorbei das 2:1 markierte .
compper nutzte den fehlpass von compper im mittelfeld zu einem pass auf mlapa , der allein auf wiese zuging und aus 14 metern am keeper vorbei einschoss .
schiedsrichter christian dingert ließ weiterspielen , so dass kahlenberg die entstandene konfusion in gladbachs abwehr clever zu einem wuchtigen schuss unter die latte nutzte .
ginter schlägt den ball von rechts nach innen zu aubameyang , dem das leder zuerst ein wenig verspringt , der die kugel dann aber doch noch über die linie drückt .
götze spielt halbrechts auf robben im sechzehner , der für robben prallen lässt .
nach einem einwurf stochert hegeler die kugel im strafraum zum ivorer , dieser steht goldrichtig , bleibt aus fünf metern eiskalt und markiert die führung .
didavi verlängerte einen eckstoß per kopf zu mayoral , der den ball am linken pfosten nur noch mit der brust über die linie drücken musste .
gentner scheitert zunächst an einer parade von bürki .
chicharito legt den zweiten treffer nach .
matmour braucht nur noch den fuß hinhalten und vollstreckt aus wenigen metern .
aus spitzem winkel versenkt er die kugel dann souverän mit links .
der treffer wird wohl dzeko gegeben .
dessen schuss landete am rechten pfosten , malli stand goldrichtig und staubte ab .
podolski kommt links im strafraum nach doppelpass mit jajalo an den ball , setzt sich durch und passt den ball dann nach rechts in den fünfmeterraum .
mkhitaryan leitet sofort weiter ins zentrum zu aubameyang , der im augenwinkel reus links im strafraum sieht .
de jong passt von rechts im strafraum flach in die mitte , wo herrmann den ball aus kurzer distanz über die linie drückt !
ibisevic schickt harnik halbrechts , und der flachschuss von harnik rutscht unter dem körper zielers ins netz .
lasogga legt den ball lang auf raffael , der die gesamte wolfsburger abwehr überläuft und benaglio mit einem schlenzer in die rechte obere ecke keine chance lässt .
brecko nutzt petric trocken aus und staubt zum ausgleich ab .
der innenverteidiger der bayern bugsierte eine flanke von clemens ins eigene tor und bescherte dem fc eine höchst verdiente , wenngleich zu niedrige pausenführung .
bobadilla verlängert einen querpass von idrissou mit der hacke zu bradley , dessen abgefälschter schuss aus 20 metern am machtlosen varvodic vorbei im netz einschlägt .
schürrle verwandelte den strafstoß sicher .
westermann trifft mit dem kopf .
stattdessen schlug kainz , nachdem er von kruse schön in szene gesetzt worden war , ein zweites mal zu und traf durch die beine von casteels zum 3:1 .
ben-hatira flankt vor dem rechten strafraumeck in den sechzehner , wo schieber brouwers im rücken wegläuft und aus sechs metern zum 1:1 einköpft .
amedicks indiskutables zweikampfverhalten ließ müller an der grundlinie durchkommen , seinen rückpass netzte gomez freistehend aus zehn metern ein .
farfan legt sich den ball etwas zu weit vor , kommt aber doch noch ran und netzt fulminant vom rechten fünfereck ins lange eck ein .
nach einer starken flanke von piszczek von der rechten seite genau in die schnittstelle zwischen die beiden innenverteidiger kommt aubameyang aus sechs metern zum kopfball , netzt eiskalt ein .
neustädter nimmt die kugel mit links an und donnert den ball dann mit rechts aus 15 metern ins rechte eck .
dort nimmt reus das spielgerät etwas glücklich mit und drückt es dann doch ins kurze eck .
nach matips leichtfüßigem solo durch fünf hannoveraner legte der kameruner die kugel vor zieler rüber zum eine minute zuvor eingewechselten schöpf , der nur noch einschieben musste .
ekici netzt den abpraller aus 14 metern ein .
dort hämmerte hosogai aus sieben metern an neuer vorbei , alabas abwehrversuch fand schon hinter der linie statt .
nach doppelpass mit höfler hat petersen rechts ein wenig platz und entscheidet sich rechts im strafraum zu einem wunderbaren heber über zieler hinweg ins tor !
dzeko schüttelte im laufduell den jungen avevor ab , fromlowitz wollte zur hilfe kommen und rutschte einfach aus .
pollersbeck konnte den leicht abgefälschten ball nicht festhalten , ginczek war da und schoss aus vier metern am keeper vorbei ins linke eck .
flum jung flankt vom rechten flügel nach innen .
prib flankt von links an die strafraumgrenze , wo hummels die hereingabe sträflich unterläuft .
rensing fliegt am ball , der mittig aufs tor kam , vorbei .
auf zuspiel von osako schlenzte der franzose das leder ins lange eck .
nach einem abpraller umdribbelt holtby gulde und söyüncü und spitzelt den ball aus sechs metern an schwolow vorbei ins netz .
der spanier nahm das leder mit und bediente sam , der im sechzehner seinen doppelpack schnürte .
finnbogason war 's egal , finnbogason blieb aus elf metern eiskalt .
nach dessen pass auf herrmann übersprintete herrmann links im strafraum beck , seine flanke über baumann hinweg schoss der ungedeckte hahn im zentrum volley ein .
der außenverteidiger lässt sich abhängen , sodass douglas costa in der mitte den lauernden müller anspielen kann .
aubameyang spielte den perfekten pass in die schnittstelle , reus kreuzte und vollendete aus sieben metern .
elfmeter , und da der abwehrchef auch noch letzter mann war , sieht er die rote karte .
am rechten fünfmetereck steht wemmer ungedeckt und vollendet per direktabnahme zum 1:2 .
pizarro stoppt sich borowskis flanke rechts im strafraum .
wollscheid ging gegen pizarro mit der hand am trikot etwas zu resolut zu werke , schiedsrichter weiner entschied auf strafstoß , den wagner souverän verwandelte .
das schaffte dann hartmann , der einen von alonso an ihm selbst verursachten elfmeter sicher verwandelte , seinen siebten insgesamt , und damit den guten offensivvortrag seines teams krönte .
nach flanke von uchida beförderte flum den ball unbedrängt per kopf an die unterkante der querlatte , von wo das spielgerät hinter die torlinie prallte .
der pole flankte dann von rechts in den fünfer zu großkreutz , der freistehend das 2:0 markierte .
dessen schuss aus der drehung wehrte hradecky zur seite ab , augustin stand richtig und staubte aus kurzer distanz ab .
ibisevic tritt an und verwandelt ins rechte eck , horn hat sich für das linke entschieden .
dabei schlug der mann der zweiten halbzeit zu : didavi traf , nachdem didavi nach einem kopfball von knoche rechts vor dem tor auftauchte und aus kürzester entfernung eiskalt vollstreckte .
didavi hat die übersicht und gibt das leder ins zentrum auf malli , der schiebt völlig frei aus zehn metern ein .
rodriguez rückt am linken flügel weit auf und spielt auf olic .
pekharts direktabnahme verleiht frantz am fünfmeterraum per kopf noch die entscheidende richtungsänderung .
hilbert flankt vom rechten flügel auf den zweiten pfosten , wo kießling am linken fünfmetereck rafinha überspringt und zum 1:2 einköpft .
nach einem weiten abschlag des keepers setzt sich wood im duell mit matip durch und zieht von der strafraumkante wuchtig ab .
takyi schießt einen freistoß aus halblinker position , und tzavellas fälscht in der mauer unhaltbar für fährmann ab .
frantz flankt nach schneller direktkombination des fcn von links , in der mitte köpft gündogan aus sieben metern zwischen mohamad und ehret
cissé verwandelt sicher ins linke eck .
sabitzer bedankte sich am ersten pfosten und netzte aus drei metern ins kurze eck ein .
gekonnte ballan- und mitnahme , ein paar schritte und schon liegt der ball nach dem schuss von lewandowski aus zehn metern mit hilfe des innenpfostens diesmal im linken eck .
kaderabek sprintet über den ganzen platz , setzt sich super durch , zieht in die mitte und passt genau auf uth im zentrum .
piszczek kann den linksfuß nicht am abschluss aus 20 metern hindern , bürki wehrt vor die füße rudys ab , der aus acht metern einschießt .
der freiburger caligiuri zog aus spitzem winkel vor dem strafraum ab , von günter wurde der ball unglücklich gegen die laufrichtung von schwolow ins rechte toreck abgefälscht .
müller steckt auf holtby durch , der frei vor mathenia mit dem linken außenrist ins lange eck vollstreckt .
reus blieb cool und vollendete gegen den als elfmeterkiller bekannten keeper leno lässig ins rechte eck .
mujdza schlägt eine flanke aus dem halbfeld .
hartherz tankt sich auf der linken seite durch und wird nicht an der flanke gehindert .
und wie ! herrmann setzt zum solo an , lässt vier gegenspieler stehen und strebt dem tor von weidenfeller zu .
müller spielt sich mit einem steilpass an tasci und torhüter ulreich vorbei .
demichelis setzte sich am kurzen pfosten gegen mehrere freiburger durch und vollstreckte per kopf zur ersehnten führung .
schmitz flankt anschließend in die mitte , wo sich raul durchsetzt und aus kurzer distanz vollendet .
salihovic steckt für volland durch .
nach boatengs zuspiel ins zentrum nahm lewandowski den ball an und brachte die kugel in "zusammenarbeit " mit noveski zu schweinsteiger , der aus elf metern genau ins rechte eck platzierte .
eine flanke von schwaab von rechts wird tückisch von jansen abgefälscht und landet vor dem rechten fünfmeterraumeck auf dem rechten spann von gentner , der direkt abnimmt und adler zum 1:1 tunnelt .
farfan zirkelte einen freistoß vom linken flügel auf das linke fünfmeterraumeck , wo matip abraham enteilte und per kopf auf 2:0 erhöhte .
nicht weit genug , götze stoppt sich das leder halbrechts herunter , fintiert prima gegen ibisevic und knallt flach aus acht metern ins linke eck .
die hereingabe von hofmann kullert durch den strafraum , am zweiten pfosten kommt allagui angerauscht und drückt die kugel über die linie .
kießling nickt aus sechs metern ins lange eck ein , fährmann ist machtlos !
gbamin verliert die kugel in der gegnerischen hälfte , da er sie sich zu weit vorlegt .
hartmann war 's egal , er verwandelte auch seinen vierten elfmeter in dieser saison .
aranguiz bediente volland mit einem präzisen vertikalpass , leverkusens stürmer haute die kugel perfekt ins linke obere eck .
caligiuri tanzt zagadou aus , zieht ins zentrum und schließt mit dem linken fuß in den linken oberen winkel ab !
lewandowski klärte per kopf in den rückraum , dort stand dost blank und schlenzte das leder mit dem außenrist vom rechten oberen pfosten ins tor .
grafite setzt sich im eins-gegen-eins gegen tasci durch , bleibt vor lehmann ganz cool und schiebt die kugel ins rechte eck .
bittencourt setzt sich mit einem mächtigen antritt über die rechte seite stark durch und flankt maßgenau nach innen , wo prib schneller ist als ayhan und mit viel willen aus vollem lauf ins rechte toreck einschießt !
der mitlaufende cigerci wurde vom brasilianer perfekt bedient und heftete das leder im langen eck fest .
schweinsteiger spielt auf der linken seite pranjic frei , der das leder quer legt .
andreasen schickt den eben eingewechselten rudnevs , allerdings aus knapper abseitsposition , steil , der sich gegen diekmeier im strafraum durchsetzt und flach abzieht .
koch legte eine hereingabe quer und fand am rechten pfosten höler , der zum 3:2 abstaubte und das schwarzwald-stadion in ekstase versetzte .
nach einem freistoß kriegt seferovic den ball nicht weg , der glücklich von altintop vor klavans füße fällt .
der franzose sieht den heranrauschenden luiz gustavo , der mit dem linken innenrist aus 16 metern ins linke eck einschießt .
volland schickt calhanoglu im richtigen moment steil .
volland krallt sich den ball im mittelfeld von darida und spielt auf elyounoussi , der sich auf den weg zum strafraum , drei gegenspieler stehen lässt und am ende bürki tunnelt .
niederlechner klärte nach einer ecke unzureichend , aranguiz bedankte sich mit einem tollen schuss ins lange eck .
piszczek flankt flach ans lange eck zu seinem landsmann lewandowski , der locker ins leere tor einschiebt .
kagawa legt per kopf auf aubameyang vor , der den ball gegen drei gegenspieler und zentner behauptet und dann wieder zurück zu kagawa spielt , der aus sechs metern einschießt .
dort nimmt yarmolenko den ball an , legt ihn sich auf den rechten fuß und schließt mit rechts ab .
schlaudraff enteilte im rechten halbfeld , flankte butterweich in den strafraum , wo diouf sich hochschraubte und ins rechte eck einnickte .
die bringt kroos von links an den fünfer .
einen angriff über rechts schloss ginter gekonnt ab .
leicht abgefälscht landet die kugel rechts vor dem leeren tor , wo ginter mitgemacht hat und eiskalt einschiebt .
er traf vom punkt .
draxler dringt links in den strafraum ein und legt für kruse quer .
bei einem langen ball gewinnt berggreen das kopfballduell gegen veljkovic und leitet die kugel weiter zu quaison .
seferovic scheitert zunächst an baumann und bringt das spielgerät im nachsetzen aber doch noch über die linie .
kurz darauf nämlich ließ lössl eine flanke vor die füße von petersen fallen , der noch einmal auf 2:3 verkürzte .
josué übernimmt den ball und leitet ihn gleich weiter in den lauf von dost .
blaszczykowski initiiert vor dem strafraum und spielt zu lewandowski , der sofort auf götze weiterleitet .
bei der dritten chance durfte dann mit gregoritsch ein weiterer gregoritsch ran und der machte es besser :
geis flankte vom rechten flügel auf das linke fünfmeterraumeck , wo zimling per kopf zum 1:0 traf .
rudnevs tunnelt esser aus linker position und erhöht auf 6:1 .
roberto firmino zeigt sich handlungsschneller als westermann und veredelt eine maßflanke von johnson mit dem kopf aus kurzer distanz zur gästeführung .
nach schmelzers pass ins zentrum findet castro mit genialem hackentrick aubameyang halbrechts im strafraum .
kaderabek bereitet rechts für terrazzino vor , der dann kramaric geschickt rechts im sechzehner bedient .
kiyotake dreht die ecke vom tor weg , simons steht goldrichtig und lässt sich von stranzl und dominguez nicht beirren .
lukimya verlängert per kopf in den fünfer , wo rudnevs am schnellsten reagiert und das leder aus drei metern über die linie drückt .
es läuft der konter des hsv über ben-hatira , der aus 15 metern an rensing scheitert .
die kugel landet direkt bei boateng , der in die mitte zu obasi ablegt .
nach einem zuspiel von schmid fackelt rosenthal aus 18 metern nicht lange und schießt durch die beine von kvist trocken ins kurze eck .
für den endstand war dann aber diouf verantwortlich , der in der nachspielzeit wunderbar per fallrückzieher aus 16 metern den schlusspunkt setzte .
nach der ecke von groß steht matip völlig frei , sörensen geht nicht mit hoch zum kopfball , zuvor ließ osako osako laufen .
schlaudraff verwandelte sicher hoch ins linke eck .
kießling lässt in der mitte geschickt durch zu derdiyok , der einen schritt schneller ist als maxim und aus kurzer distanz einköpft !
salihovic trat an und verwandelte den elfmeter sicher mit einem flachschuss ins linke eck .
blaszczykowski enteilt djourou nach einem kopfball von schiebervorlage , blaszczykowski kurvt nach innen und überlässt wieder schieber , der aus elf metern ins linke eck einschießt .
diouf setzt nach und netzt zum ausgleich ein !
die " kleine erbse " tanzt noch seine gegenspieler aus , um dann am fünfmeterraum souverän abzuschließen .
sippel klatscht den ball dem mitgelaufenen sigurdsson vor die füße , der sofort abstaubt .
nach einem fehlpass von sankoh setzt schürrle castro ein .
mandzukic schießt im fallen ins leere tor ein .
kruse bringt die ecke , giefer verliert das luftduell gegen krmas , der aus fünf metern einköpft .
sahin flankt den ball in den fünfer , dort fliegt sipel am ball vorbei und hummels köpft unbedrängt ein .
mehmedi hält im halbrechten rückraum den ball , wird nicht angegriffen und spielt dann den gut getimten pass auf den startenden bellarabi .
seinen querpass vollendete barnetta mit seinem ersten tor seit dezember 2010 aus kurzer distanz .
es half alles nichts , zumal in der nachspielzeit volland bei einem konter ein riesensolo hinlegte und dann auch noch das auge für den mitgelaufenen williams hatte , der locker den endstand markierte .
nach ballverlust des eingewechselten leitner legte de bruyne perisic , der ins leere tor abschloss , sein zweites tor des nachmittags auf .
schmelzer geht bis zur grundlinie und schlägt die flache flanke in die mitte .
so auch beim etwas überraschenden führungstreffer : beck grätschte das spielgerät an der strafraumgrenze unglücklich zu guerrero , der frei vor starke zunächst am pfosten scheiterte , den abpraller aber sicher zur ersten hamburger führung unter thorsten fink verwertete .
petersen ist zur stelle und staubt ab !
sigurdsson verwandelte sicher und schnürte seinen ersten doppelpack .
der treffer hätte aber nicht zählen dürfen , piszczeks stand im abseits .
henrichs servierte den ball zentral an die strafraumgrenze , wo pohjanpalo die aufspringende kugel mit vollem risiko abfasste und sehenswert in den rechten winkel donnerte .
badelj fackelt nicht lange und hält aus dem hinterhalt volley drauf .
vidal bringt renato augusto in gute position .
wendell auf aranguiz , der von der linken seite weit nach halbrechts auf den völlig blanken bellarabi flankt .
zambrano kann den sechser halbrechts nicht aufhalten , nach seinem querpass streckt sich hradecky vergebens und abraham schlägt ein luftloch und dahinter sagt chicharito danke und schiebt ins leere tor ein .
bei einer ecke von links entwischt santana
forsberg nimmt schmitz auf der rechten seite mit .
sobiech sagt stindl und schießt ohne mühe ein .
szalai demirbay schlägt den freistoß vom linken flügel in den gefahrenbereich .
vom linken flügel kommt der ball auf die andere seite , wo arnautovic butterweich an den fünfer flankt und gebre selassie weidenfeller mit einem kopfball ins lange eck überrascht .
die kugel landet bei mckenna , der abstaubt und das spiel wieder auf den kopf stellt .
wenig später setzte lex , nachdem sich keeper hradecky verschätzt hatte , noch einen drauf und schob ins leere tor zum 2:0 ein .
marica spielt links raus zu gentner , der im strafraum balogun umkurvt und aus elf metern abzieht .
punktgenau quer auf lewandowski , der im zentrum aus sechs metern einnetzt .
nach einer ecke findet gündogan mkhitaryan halblinks im strafraum .
hinteregger und max fehlt bei einem langen ball die abstimmung , aubameyang lauert hinter ihnen und legt gedankenschnell auf yarmolenko .
sabitzer grätscht zum ausgleich .
was für ein traumtor von raffael , der mit einem schuss seine jüngste krise wegballert !
pizarro blieb einmal mehr ganz cool und verwandelte ins rechte eck .
koch und der eingerückte haberer verpassen die flanke knapp , weshalb der ball bei ginczek landet , der von schuster nicht entscheidend behindert wird .
kagawas sofortiger schuss mutiert zur flanke zu piszczek , der am fünfer nur noch den fuß hinzuhalten braucht !
es half nichts , denn gerade eine minute nach dem doppel-wechsel flankte huszti , der schon die ersten drei tore aufgelegt hatte , von links präzise zu sobiech , der per kopf seinen doppelpack schnürte .
einen freistoß von jojic vom rechten flügel fasst modeste am elfmeterpunkt direkt ab und trifft zum 2:2 ins tor .
podolski erledigt die folgende arbeit souverän in die rechte torhälfte .
reus tunnelt söyüncü fast an der grundlinie und legt quer auf aubameyang , der nur noch den fuß hinhalten muss .
werner läßt sich nicht zwei mal bitten und schießt aus 17 metern zum 2:1 ein .
daems-vertreter wendt bringt die borussia in führung .
gladbach hält den ball auf der rechten seite , von bazoer springt der ball unglücklich in den lauf von stindl .
kießling lässt kraft aus 14 metern per rechtsschuss keine chance .
kampl steckt für brandt ans rechte fünfmetereck durch .
andreasen nickt ohne probleme ins rechte eck ein .
knoche verlängerte in der gegnerischen hälfte unfreiwillig per kopf in den lauf von bellarabi , der unwiderstehlich richtung tor zog und benaglio tunnelte .
den abpraller erwischt shaqiri , benaglio kommt erst hinter der linie an die kugel , die müller sicherheitshalber endgültig ins netz befördert .
an der strafraumgrenze spielt rode einen doppelpass mit lewandowski .
im strafraum wehrt hinteregger klaus ' weite freistoßflanke nach vorne und in die füße von sané ab .
mandzukic zeichnete sich diesmal als vorlagengeber aus , spielte müller punktgenau an und das 2:0 stellte die weichen endgültig auf auswärtssieg .
dort kam kramaric an das leder , sein kopfball ging vom pfosten noch leicht an den rücken von wiedwald und von da aus ins tor .
gomez muss nach dem querpass des blondschopfs nur noch den fuß hinhalten .
gegen die leidenschaftlichen hausherren ein fehler , denn nach einem standard war werder zurück : nach diskussionswürdigem freistoß brachte junuzovic den ball aus dem halbfeld nach innen , links am fünfereck stieg naldo hoch und nickte hoch ins rechte eck ein .
selke tritt selbst an und schiebt flach in die mitte ein , hradecky ist nach links unterwegs .
müller nimmt den lupfer direkt und schiebt ihn pavlenka aus sieben metern durch die beine .
kramaric zielt halbhoch in die tormitte .
barnetta flankt in die mitte , wo madlung und zieler am ball vorbeispringen .
schuster fasst sich letztlich ein herz und knallt das rund oben perfekt ins lange eck .
de bruyne flankte von links ins zentrum zu perisic , der auf 2:4 verkürzte .
benes krönte sein startelf-debüt und erzielte mit einem flachschuss aus 20 metern sein erstes bundesliga-tor .
jojic zieht von der rechten seite in die mitte und will eigentlich klünter per steilpass auf den elfmeterpunkt bedienen .
anstatt zu flanken , legt reus einen freistoß quer zu sahin , der den ball aus halbrechter position gefühlvoll in den sechzehner hebt .
gentner hatte den rumänen per lupfer freigespielt und dieser die ruhe im abschluss behalten .
van der vaart fackelt am linken strafraumeck nicht lang und jagt den ball per kernigem linksschuss hoch ins lange eck .
ehe lewandowski einen querpass des weltmeisters nur noch über die linie drücken musste .
ein blitzschneller angriff über diouf leitet das tor ein .
dort steht philipp goldrichtig und drückt den ball elegant via volley ins tor für den bvb .
salihovic zirkelt einen direkten freistoß aus 22 metern mit dem linken fuß ins rechte eck .
wurtz auf de bruyne , der aus abseitsposition ins lange eck einschiebt .
wiederum wenige sekunden später schaffte huszti mit einem sehenswerten schuss den erneuten anschlusstreffer .
kvist setzt sich auf rechts gut durch und flankt in den sechzehner auf gentner , der per kopf ans lange eck ablegt .
schürrle verwandelt den strafstoß sicher .
müller schlägt eine flanke mit dem linken fuß ins zentrum , vidal läuft sich an der kante des fünfmeterraums komplett frei und vollendet direkt in die rechte ecke .
junuzovic bedankte sich und schlenzte den ball gekonnt ins linke eck .
dort kommt didavi unbedrängt zum kopfball und trifft ins rechte eck .
zwar ahnt zieler die ecke , doch geis ' präziser hammer schlägt perfekt im linken unteren eck ein .
edu serviert einen freistoß ideal auf den kopf von raul .
bei einem freistoß passt da silva kurz auf götze , der unbedrängt ins zentrum flanken darf .
wer soll gnabry heute stoppen ?
über links treibt johnson den ball nach vorne und bedient elyounoussi , der das auge für volland hat .
sakai bediente den österreicher dabei aus der zentrale mit einem direktpass , dort musste letztlich nur noch der fuß reingehalten werden .
aus 17 metern halbrechter position zirkelt huszti mit links das leder ins kurze ecke unter die latte .
huszti lässt klose ganz alt aussehen , dringt in den sechzehner ein und vollendet aus elf metern zum 1:0 .
höger hielt den agilen ribery im strafraum kurz fest , alaba verwandelte den fällig strafstoß sicher .
nach einem eckball kommt plötzlich etwas glücklich neustädter völlig frei im sechzehner an den ball und schießt aus kurzer distanz flach ein !
nach steilpass von walace kommt plötzlich hahn halbrechts frei zum abschluss und vollendet klug über leno hinweg ins tor !
der österreicher musste nur noch querlegen für lewandowski .
nach einem einwurf flankte da costa von rechts ins zentrum , wo morales viel platz hatte und aus sechs metern wuchtig einnickte .
der ball kommt zu rosenberg , der von der rechten seite in die strafraummitte zu marin passt .
mandzukic verlängerte das spielgerät nach weitem freistoß von felipe mit dem kopf in den lauf von dejagah , der es saftig aus spitzem winkel in die tormitte knallte .
... und gebhart schlenzt hoch aufs rechte eck
dembelé piszczek spielt den steilpass an den strafraum , wo aranguiz im fallen den ball mit der brust vor dembelés füße bugsiert .
rot für szalai und elfmeter , den polanski sicher verwandelt .
nikolov kann den schuss von charisteas nur abklatschen lassen , so dass bunjaku bei seinem bundesligadebüt nur noch ins leere tor vollenden muss .
direkt nach dem 1:2 ist ekdal auf dem rechten flügel durch und legt perfekt ins zentrum für den freistehenden holtby .
reus chippt einen eckball von rechts nach innen .
nach einer kurz ausgeführten ecke flankt oczipka mit viel effet in den sechzehner .
garcia schiebt die kugel aus 13 metern ins linke eck .
lewandowski vernascht den bremer defensivverbund :
müller wird aus abseitsverdächtiger position geschickt und marschiert in richtung sechzehner .
amiri legt links in den sechzehner für zuber ab , der zuber hebt clever den kopf und spielt im rückraum den freien uth an .
modeste gleicht aus dem nichts aus .
dort lauert karaman und schiebt aus kurzer distanz ein .
großkreutz schießt aus 16 metern , lewandowski fälscht geschickt ab , und der ball landet unhaltbar für neuer im linken eck !
dem video-assistenten scheint dies nicht aufgefallen zu sein , der treffer zählt .
der freistoß von huszti wird zu ya konan abgefälscht .
der ball bleibt vor seinen füßen liegen , sodass ilicevic zum 2:3 ins tor spitzelt .
veljkovic köpfte nach einem eckball unglücklich ins eigene tor zum ausgleich .
hyypiä überspringt alle und legt per kopf quer auf rolfes .
in der mitte köpft djourou gegen den lauf von karius ins linke toreck ein .
raul lässt sich nicht bitten und schießt locker ein .
christensen markiert den ausgleich :
son wird von badelj steil geschickt , kreuzt an zwei mainzern vorbei nach innen und umkurvt auch adler leichtfüßig , schiebt dann unbedrängt ein .
daems trat an und scheiterte mit seinem viel zu schlecht geschossen strafstoß   zunächst noch an adler , brachte den nachschuss letztlich doch noch im kasten unter .
nordtveit ließ noch einen distanzschuss unter die latte zum entstand heraus .
raul bedient pukki , der zwei schritte läuft und wunderbar aus 16 metern genau in den rechten winkel vollendet .
doch dann kommt simons links im fünfmeterraum an den ball , findet cohen in der mitte , der aus kürzester distanz einschiebt .
gouweleeuw nimmt den ball an und bugsiert die kugel dann sofort richtig langes eck .
petersen hat einen lauf !
bender strauchelt ein wenig , passt aber noch zu perisic .
aubameyang versucht es mit dem nachschuss .
ribery narrt stevanovic im sechzehner und zimmert das leder aus zehn metern trocken ins lange eck .
malli treibt den ball in die hamburger hälfte und lässt dann für muto liegen , der sofort nach links zu jairo weiterleitet .
der australier spurtete los , drang in den sechzehner ein , wurde dort von kjaer nicht entscheidend angegriffen und legte mit übersicht quer in die mitte auf bolly , der den ersten torschuss der gäste zum 1:0 nutzte .
forsberg schickte werner über die rechte seite , der legte mit übersicht quer auf poulsen , poulsen musste aus kurzer distanz nur noch den fuß hinhalten .
die freistoßflanke von svensson köpft rasmussen aus fast 16 metern per bogenlampe unter die latte , ulreich kommt da nicht mehr dran .
im duell mit schulz fällt ujah , referee zwayer entscheidet auf elfmeter .
: rodriguez bringt die kugel nach innen , knoche schraubt sich gegen langkamp hoch und köpft wuchtig aus sechs metern ins linke eck ein .
bei einer zwei-gegen-eins-situation schob farfan im gegnerischen sechzehner quer zu holtby , der seine starke vorstellung mit dem tor zum 5:3 krönte .
hector spielt einen langen pass in die spitze , rebic und kempf gehen zum ball , der freiburger kommt zu fall .
kurz darauf war 's aber soweit : pass in die gasse halblinks zu podolski , podolski umkurvte fromlowitz und schob mit links aus spitzem winkel ins lange ecke ein .
reisinger netzt aus 13 metern ins linke eck ein .
leckie brach über die rechte außenbahn durch , zog in den sechzehner und verwandelte mit einem linkschuss ins linke eck zum 1:0 .
castro schaufelt das leder aus dem halbfeld an den fünfer , papadopoulos ist sträflich frei und köpft ins linke eck .
neuer wehrt das leder genau in die füße von hegeler ab , der mühelos einschiebt .
die logische folge war zunächst das 1:3 , das ibisevic nach einer hereingabe von weiser erzielte .
schweinsteiger hat sich da weggeschlichen und staubt aus spitzem winkel ab .
philipp bedient grifo , der aus 20 metern gefühlvoll ins rechte eck schlenzt .
der aufgerückte hünemeier köpft den standard von meha in den rücken der abwehr , wo bakalorz über umwege an die kugel kommt und diese aus 15 metern kompromisslos ins rechte toreck hämmert .
dahoud filetierte die abwehr der niedersachsen mit einem feinen pass in den strafraum , traoré tauchte frei vor zieler auf und tunnelte den keeper zur führung .
die gäste bekamen das spielgerät nicht geklärt , sodass contento den ball aus dem linken halbfeld auf den elfmeterpunkt hob , wo dante frei stand und per kopfballaufsetzer ins rechte eck zum 1:0 traf .
nach einer kerze von jörgensen im eigenen sechzehner erzielte choupo-moting aus kurzer distanz den endstand .
mit der ersten offensivaktion der gäste spielte luiz gustavo einen zuckerpass aus dem mittelfeld in den lauf des antrittsschnellen perisic , der seinen bewachern enteilte und frei vor dem weit aufgerückten torwart adler mit einem flachschuss zum 1:0 vollendete .
dann verliert werner den ball unnötig an koo , der auch noch höjbjerg gekonnt ausseigen lässt und wuchtig unter die querlatte trifft !
robben spielt rechts ribery an , der von der grundlinie zurückpasst auf schweinsteiger , der vom rechten fünfereck ins lange eck einschießt .
reinartz spielte sich im zentrum glücklich durch und passte dann nach halblinks zu kadlec , der die linke klebe auspackte und ter stegen aus 14 metern mit einem schuss hoch ins lange eck keine chance ließ .
wobei der ballgewinn auch mit einem foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das mittelfeld und passte messerscharf zu ibisevic , der aus halblinker position aus 16 metern ins rechte untere eck traf .
fritz mit einer willensleistung über die rechte seite , flankt am ende perfekt auf den zweiten pfosten zu pizarro .
kalou beendet die berliner negativserie in gelsenkirchen!
gentner hat nach ballverlust im aufbau des 96er das auge für ginczek , der frei vor zieler noch am keeper scheitert .
im zentrum spitzelt der peruaner zu ribery , der aus elf metern in den rechten winkel trifft .
darida flankt nach rechts in den strafraum , wo aogo zunächst eine kerze produziert und den ball dann genau vor die füße von schmid bugsiert .
robben steckt rechts auf müller rüber , der alle zeit der welt hat , den kopf hochnimmt und in der mitte lewandowski bedient .
dort kommt höfler an die kugel und legt unfreiwillig für hanke vor , der aus acht metern ins rechte eck einschiebt .
bremen bringt den ball nicht weg , den kruse halbrechts in den lauf von reisinger spielt .
nach einer ganz feinen einzelaktion von sancho kam philipp an den ball , drehte sich klug und verkürzte auf 1:2 .
kramaric trat zum strafstoß an und versenkte diesen sicher zum 2:1 im oberen linken eck .
bartra setzt rechts an der strafraumkante zum schuss an , der ihm eigentlich misslingt .
schäfer und klose eilen zum langen pfosten , können die kopfballablage von jendrisek aber nicht verhindern .
arango flank scharf an den ersten pfosten , hanke kommt mit tempo , überspringt beck und köpft an wiese vorbei über die linie .
rausch setzt die kugel gefühlvoll über krmas hinweg ins lange eck .
oehrl ließ sich diese chance nicht nehmen und verwandelte sicher .
nicolai müller spielt einen ball genau in die schnittstelle der abwehr , ivanschitz ist frei durch , umkurvt neuer und schiebt überlegt ins lange eck zur mainzer führung ein .
chandler flankte flach von links , im strafraum war huszti ungedeckt und vollendete per direktabnahme zum 1:0 .
großkreutz zu lewandowski , der sofort auf götze weiterleitet .
uth setzt vargas von der linken seite in szene .
die ecke von schmid fliegt ins zentrum , wo hinteregger von strobl vernachlässigt hochsteigt und mit hilfe des linken innenpfostens die schmeichelhafte führung erzielt .
max ' langgezogene hereingabe hält caiuby rechts im strafraum am leben .
großkreutz schickt ramos am rechten flügel steil .
das leder springt nach halblinks zu beck , dessen querpass volland mit dem rücken zum tor annimmt und das rund aus der drehung aus acht metern ins linke eck knallt .
volland bedient im zentrum amiri , der trifft aus der drehung zur führung .
bunjaku bedient mak , der den ball ansatzlos an leno vorbei spitzelt .
lakic scheitert noch an giefer , doch meier staubt unbedrängt zum 1:0 ab .
pekhart setzt sich bei schäfers abschlag gegen zwei mann durch und leitet per kopf weiter auf esswein .
es folgte das zuspiel zu meyer , der mit einem einfachen haken lahm alt aussehen ließ und seinen aufsetzer an neuer vorbeibrachte .
kramaric erzielte nämlich mit einem sehenswerten schlenzer von der linken strafraumecke und mit hilfe des rechten innenpfostens den ausgleich .
wendt behält aber die übersicht und gibt flach nach innen , wo de jong unbedrängt einschieben kann .
kurz darauf bereitete er nämlich das 4:0 durch den kurz zuvor eingewechselten bobadilla vor .
fast im gegenzug war es caligiuri , der nach schöner vorarbeit von kolasinac das 3:0 erzielte .
dann aber jojic verkürzte mit einem abgefälschten schuss von der strafraumgrenze .
brandt kommt rechts im strafraum an den ball , zieht nach innen und schießt richtung tor .
kraft verschätzt sich und kommt nicht an den ball - , wo mandzukic wenige minuten nach seiner hereinnahme perfekt positioniert ist und aus kurzer distanz einköpft .
zu leicht wurde es dem im fünfer nach einer ecke von robben alleingelassenen boateng gemacht , der den auf der linie verharrenden baumann per kopf erneut überwand .
rechts am fünfmeterraum kommt schwaab zum schuss , auf der linie versucht albornoz zu retten , doch der ball kommt hinter der torlinie auf , ehe er " entschärft " wird .
verhaegh nahm das elfmetergeschenk an .
kramer entwischte der abwehr , vernaschte im sechzehner schweinsteiger und legte rüber zu raffael , der unter neuer hindurch das 2:0 markierte .
langkamp schraubt sich dort hoch und köpft den ball unter mithilfe der unterkante der latte in die maschen .
stindl will einen rückpass spielen und passt die kugel amiri genau in die füße .
kachunga profitiert , schnappt sich das spielgerät und versenkt es mit rechts im leeren tor .
draxler bedankt sich und jagt das leder aus 13 metern zentraler position wuchtig in die maschen .
nach einem ping-pong-ball setzt gentner nach , schüttelt jantschke ab und überlupft dann ter stegen mit einem heber aus spitzem winkel ins lange eck .
colautti stieg unbedrängt hoch und wuchtete das leder unhaltbar in die maschen .
vogt passte wunderbar in die gasse auf den ebenfalls eingewechselten zoller , der sicher zum 2:0 vollstreckte .
brosinski setzt sich gegen garcia durch und gibt an der grundlinie ins zentrum , wo muto nur noch den fuß hinhalten muss .
thommy schickte gomez aus der eigenen hälfte steil , der stürmer verlud im gegnerischen strafraum noch akpoguma und vollstreckte zum 2:0 .
die scharfe flanke des verteidigers bugsierte peszko zu novakovic in die mitte , und der mittelstürmer nickte ins rechte eck ein .
hegeler passt links am strafraum auf gündogan zurück , der an die latte schießt .
hazard durfte von links ungestört die flanke nach innen drehen , wo hofmann die kugel verpasste , die sich aber mit viel effet ins lange eck drehte .
der angreifer lief an der grundlinie richtung fünfmeterraum und legte an mielitz vorbei quer auf gündogan , der aus kürzester distanz über die linie drückte .
der standard von vieirinha verlängerte dost auf den zweiten pfosten , dort nickte guilavogui aus kurzer distanz ein .
bitter für mainz , denn freiburg schlug in der nachspielzeit durch den eingewechselten kath ein zweites mal zu .
robben übernahm das leder und jagte es aus halblinker position wuchtig aus zehn metern zur pausenführung unter die latte .
schiedsrichter kampka entschied dennoch auf elfmeter , den sam zum 1:3 versenkte .
da silva pinto passte auf huszti , der klose wie eine slalomstange stehen ließ und dann aus elf metern die nicht mehr ganz so überraschende führung der hannoveraner markierte .
raffael startete ein unglaubliches solo an der mittellinie , dribbelte der kompletten berliner hintermannschaft knoten in die beine und zog dann im strafraum angekommen ab , wo plattenhardt noch tückisch abfälschte .
frings knallt das leder in die maschen .
lewandowski läuft an , schaut auf bürki , wartet auf dessen sprung ins rechte eck und schiebt den ball lockerleicht ins linke eck .
huntelaar legt schnell quer zu holtby , der aus etwa 23 metern über den keeper hinweg einschießt .
die versuch von schäfer kann abraham noch abblocken , doch direkt auf den fuß von olic , der den ball unhaltbar versenkt .
mandzukic legt nach einem pass von alaba im zentrum per hacke auf müller ab , der aus elf metern zwischen zwei gegenspielern eiskalt ins linke untere eck einschießt .
groß , der sein letztes spiel für den fci bestreitet , verlädt fährmann und schiebt lässig flach in die rechte ecke ein .
platzverweis und elfmeter , den diego sicher zum ausgleich verwandelte .
mit dem zweiten eckball der partie ging die hertha in führung , weil ramos im strafraumzentrum unbedrängt hochsteigen konnte und maßgenau ins linke toreck einköpfte .
dort stand meyer goldrichtig und drückte die kugel aus sechs metern zum 1:0 über die linie .
schwegler bricht bis zur grundlinie durch , hat zeit , um zu schauen , und bedient schließlich karaman im zentrum .
baier durfte recht frei aus 20 metern abschließen und setzte das spielgerät ins linke toreck .
meier leitet ein anspiel aus dem mittelfeld vor dem sechzehner direkt zu kadlec weiter .
makiadi treibt das leder nach vorne und hat das auge für den freistehenden gebre selassie .
die flanke von lahm köpft erneut mandzukic aus fünf metern ein , naldo kommt zu spät .
nach tolissos diagonalpass nimmt der freistehende james den ball halbrechts mit der brust an und jagt das rund aus sieben metern volley ins rechte eck .
mehmedi nimmt genau mass und zirkelt die kugel aus 17 metern ins rechte obere eck .
eine flanke von bauer von links landet etwas glücklich bei gnabry , der nimmt den ball kurz an und schießt .
juan bernat legt sich das leder zunächst zu weit vor , profitiert aber von einer falschen klärungsaktion von naldo und staubt schließlich eiskalt aus drei metern ab .
garcia steckt für selke durch , der frei vor langerak auftaucht und aus 15 metern halblinker position präzise ins rechte eck trifft .
haggui kommt zu spät , und carlos eduardo nagelt die kugel aus halblinker position unter die latte .
huntelaar nagelt jurados ecke an den linken pfosten , wiese versucht zu retten , serviert raul das leder aber auf dem silbertablett .
brosinski schlenzt den freistoß auf den rechten winkel , gulacsi fischt die kugel famos aus dem eck .
ein rückpass von schulz verunglückt auf der rechten seite völlig , seferovic hat den braten gerochen und holt den ball vor zieler .
kimmich zieht einen sprint an , spielt coman auf der rechten seite an und verwertet dessen flache hereingabe mit der hacke ins lange eck .
kadlec hat auf links platz und flankt dann in die mitte zu castro , der zunächst aus kurzer distanz an ulreich scheitert .
der malier bewies übersicht und legte per kopf zu ujah quer , der gekonnt aus der drehung vollstreckte .
nach einem solo von takyi steckte bartels den ball per hacke in den lauf von hennings , der frei vor weidenfeller eiskalt blieb und ins rechte eck zum 1:1 einschoss .
reus nimmt einen langen ball von langerak auf , läuft ein stück und passt in die gasse auf aubameyang .
lewandowski aber stahl sich im rücken des brasilianers im richtigen moment davon , nahm den ball mit der brust an und vollendete frei vor zieler per rechtsschuss aus 14 metern flach ins rechte eck .
rafinha landet bei xabi alonso , der in den rückraum zu ribery köpft .
bentaleb nimmt sich den ball und versenkt ihn sicher im rechten eck .
parker kommt über rechts und schiebt rüber auf müller , der im strafraum aus spitzem winkel maß nimmt und flach in die maschen vollendet .
aubameyang passt auf hofmann , der das auge für kagawa hat .
eine chance , die sich darida nicht nehmen ließ .
ein freistoß von huszti von links landet vor den füßen von da silva pinto , der aus dem hinterhalt abzieht .
dort warfen sich dejagah und verteidiger jessen in die flugbahn und beförderten den ball zusammen über die torlinie .
hamad bedient volland , dessen flanke firmino unbedrängt aus kurzer distanz ins rechte untere eck drückt .
eine hohe freistoßflanke aus dem mittelfeld legt poulsen die führung auf !
feulner geht in den sechzehner , legt klug zurück auf mak und der schießt links unten ein .
werner hat den treffer selbst mit einem pass zu augustin eingeleitet .
wieder kann mölders relativ unbedrängt nach einer hereingabe unbedrängt köpfen .
langer ball auf cordoba , der links im strafraum gegen schär zum abschluss kommt .
frings hugo almeida flankt von rechts in den sechzehner , wo luiz gustavo mit der hand dran ist .
stindl wartet auf den richtigen moment , ehe er auf rechts zu ya konan durchsteckt .
kaiser verwertet einen flanke von demme von rechts .
müller aber kam erneut an den ball und schlenzte das spielgerät sehenswert aus 16 metern mit links in den linken winkel .
das tor will niedermeier unbedingt :
dort legte sich ujah den ball mit der brust geschickt selbst vor und spitzelte das spielgerät schließlich abgeklärt an manninger vorbei aus der luft ins tor .
doch volland bleibt am ball und profitiert dann von einem stellungsfehler tytons .
der eingewechselte didavi nickte eine halbfeldflanke von verhaegh mithilfe des innenpfostens ein .
nach querpass des polen in strafraumhöhe ließ götze durch und blaszczykowski vollendete wuchtig aus elf metern .
bargfrede legt quer auf kruse , der aus 13 metern direkt mit links abzieht und esser keine chance lässt .
darida steht an der strafraumkante sträflich frei und wird angespielt :
beister ist der nutznießer , der nachsetzt und dann aus spitzem winkel ins leere tor locker einschiebt .
schürrle schickt hegeler allein in den strafraum , der die übersicht behält und abgeklärt ins rechte toreck einschiebt !
verhaegh lässt am rechten flügel töre ins leere laufen und flankt auf den elfmeterpunkt , wo koo völlig ungedeckt ist , sich wuchtig in die luft schraubt und per kopf ins rechte eck trifft .
müller denkt uneigensinnig und legt quer zu götze , der aus kurzer distanz ins lange eck schießt .
hanke schiebt perfekt zwischen zwei bayern hindurch auf herrmann .
plattenhardt ist links im strafraum am ball und gibt den ball scharf ins zentrum .
gomez stoppt den ball mit dem rechten fuß und hämmert ihn dann mit dem schwächeren linken ins tor .
jojic staubt einen fehlschuss von großkreutz ab .
jochen drees entschied auf strafstoß , den müller sicher zum pausenstand verwandelte .
rupp fiel die kugel vor die füße , er schob ein .
mit einer körpertäuschung versetzt er bungert und knallt das leder aus 20 metern flach genau ins linke eck .
der heute treffsichere huntelaar stochert den ball nach boatengs maßgenauer hereingabe im zentrum über die linie .
der kurz zuvor eingewechselte piazon jagte den ball per freistoß aus 30 metern mit einer unglaublichen flugkurve in den rechten winkel .
einzig vor dem tor legte der vfb nicht mehr dieselbe entschlossenheit an den tag , ehe der kurz zuvor eingewechselte cacau sakais freistoß-flanke per kopf zum endstand veredelte .
dann das 2:4 aus eigener sicht , dass bargfrede selbst über bartels stark einleitet .
vestergaard wird immer mehr zum torjäger für die borussia .
holtby bediente höger .
bei einem angriff über links rutscht johnson in der mitte unfreiwillig vorbei , avanciert so zum aber zum vorlagengeber für ibisevic .
caligiuri zielt aus seiner sicht nach links und trifft mithilfe des innenpfostens .
barnetta zieht aus etwa 23 metern überlegt ab und schlenzt den ball halbhoch ins rechte toreck !
son sorgte von der strafraumkante per platziertem flachschuss für den schlusspunkt und machte seinen doppelpack perfekt .
frantz rutscht in den ball und überwindet neuer .
rausch schickt traoré auf der linken seite auf die reise , der erwischt den ball noch vor der grundlinie und serviert flach für harnik .
dzeko und die nächste standard sitzt : diego bringt die ecke herein , kjaer köpft .
djurdjic legte von der grundlinie quer und fand klaus , der völlig frei stand und den ball aus drei metern über die linie drückte .
dann spielte kagawa auf der linken außenbahn callsen-bracker einen knoten in die beine und fand anschließend reus im zentrum .
der mittelfeldmann geht an knoche und im sechzehner an bruma , der wegrutscht , vorbei und legt mit übersicht quer auf cordoba .
kimmich hat rechts am strafraum viel zu viel platz :
vier minuten darauf gingen die rheinländer schließlich in führung , nachdem castro eine kombination in der zentrale über bender und derdiyok mit einem platzierten rechtsschuss aus knapp 14 metern ins rechte eck erfolgreich abschloss .
asamoah setzt sich rechts am strafraum gegen wendt durch , der ihn von hinten von den beinen holt .
kießling verschafft sich mit toller ballannahme freiraum und spielt steil zum freigelaufenen sam , der frei vor jentzsch aus 13 metern sicher vollstreckt .
reus trat zum strafstoß an und versenkte das spielgerät halbhoch im linken eck .
dort taucht diallo vollkommen frei auf und köpft aus zwei metern ein .
hummels wird nicht gestört , kann mit der kugel am fuß bis in den strafraum laufen , dann kommt castro an den ball und flankt aus 18 metern auf aubameyang am rechten pfosten .
huntelaar verpasst , dahinter aber lauert raul und bugisert das leder aus fünf metern über die linie .
in der nachspielzeit kam urplötzlich noch einmal spannung auf , nachdem holtby nach starkem pass von müller den anschlusstreffer markierte   +1 .
kruse bringt die ecke von rechts in die mitte , wo delaney komplett blank steht .
caligiuri drückt nach vorne und bringt den ball bei luiz gustavo an .
bei einem konter verschätzte sich prödl , olic entwischte und drang in den strafraum ein , wo er mielitz umkurvte und aus spitzem winkel ins leere tor zum 2:0 einschob .
nach alleingang spielte der mittelfeldmann nach rechts zu mehmedi , dessen maßgenaue flanke chicharito vor risse per aufsetzer aus sieben metern einnickte .
huntelaar steigt hoch und köpft aufs linke eck , jentzsch bekommt den ball erst hinter der linie zu fassen !
junior caicara macht sich über rechts auf und hat dann das auge für den halblinks mitgelaufenen schöpf , der benaglio aus rund 18 metern mit einem nicht allzu platzierten schuss ins linke eck überwindet .
eiskalt schiebt er ins kurze eck ein .
hasebe hat den überblick und sieht den links vollkommen blank stehenden hlousek .
schweinsteiger hat sich da weggeschlichen und staubt aus spitzem winkel ab .
diouf und haggui waren ungedeckt , haggui nickte aus drei metern hoch ins linke toreck ein .
der ball sprang schließlich von piszczeks rücken vor die füße von galvez , der per rechtsschuss stramm abschloss und glück hatte , dass castro das leder noch abfälschte .
robben nimmt auf der rechten seite lahm mit , der in den fünfmeterraum flankt .
hubnik köpft einen abschlag in die beine von oehrl .
der kölner brosinski ließ sich die chance nicht entgehen und verwandelte souverän zur pausenführung für mainz .
dort hat morales viel platz und nickt aus sechs metern wuchtig per flugkopfball ein .
reus tankt sich dynamisch gegen kvist und haggui durch und trifft dann mit einem satten diagonalschuss aus 14 metern ins lange eck .
kalou legte per außenrist zu weiser , dessen hereingabe in die mitte ibisevic zum 1:0 verwertete .
im zwei-gegen-eins legt nicu quer nach rechts zu rosenthal , der locker ins leere tor schiebt .
cacau serviert eine hohe flanke in den freiburger strafraum wo sich barth und bastians nicht einig sind , wer zum kopfball gehen soll .
mit dusel rutscht der ball zu holtby durch , der freie bahn hat und dann auch noch das auge für den noch besser postierten draxler hat .
wenige minuten später bemühte steinhaus nach einem foul von lustenberger an elvedi im strafraum , der dem gladbacher die bein weggezogen hatte , erneut den video-beweis und entschied folgerichtig auf strafstoß , den hazard eiskalt verwandelte .
ibisevic tritt an und versenkt das leder souverän im linken eck .
rebic legt den ball mit der hacke in den lauf von wolf , der gibt mit übersicht links rüber zu chandler , der drückt den ball aus sechs metern über die linie .
koo schiebt quer zu kohr , der gegen seinen klub nur noch einschieben muss .
kainz macht tempo auf der linken außenbahn .
dort setzt sich niederlechner gegen ilsanker und schmitz durch , weil beide defensivleute der sachsen schlecht stehen .
mit der hacke leitet barrios genau zu großkreutz weiter .
vieirinha flankt mit tempo und schnitt in den strafraum , wo kruse den kopf hinhält und ins lange eck einnickt .
hofmann dringt nach solo mit viel tempo in den strafraum ein und wird von bicakcic von den beinen geholt .
cohens linksschuss gegen die laufrichtung von baumann sitzt .
de blasis übernimmt die verantwortung und trifft ins linke untere eck zur führung .
der flachschuss war für haas nicht zu kontrollieren , müller brachte den abpraller aus wenigen metern sicher im tor unter .
matip war bei westermanns kopfball nach van der vaarts ecke von links am zweiten pfosten nur zuschauer , und auch jansen setzte sich am linken fünfereck gegen neustädter durch , und schon lag der ball im rechten eck , 0:1 .
weiser fackelt nicht lange , der ehemalige münchner drischt das leder in den winkel .
dieses mal flankte kostic von links und fand am linken fünfmetereck harnik , der die kugel zum 2:0 über die linie drückte .
hasebe flankt von rechts mit links an den langen pfosten .
tiffert hat auf der rechten seite viel platz zum flanken , den er auch nutzt .
guirassy übernimmt verantwortung und schießt den ball scharf rechts unten ins eck .
stendera findet mit einer freistoßflanke von der linken seite madlung , der frei hochsteigt .
malli setzt den ball rechts im strafraum ins linke toreck .
bobadilla machte mit einem tollen freistoß aus 21 metern , der hauchdünn am linken winkel vorbeisegelte , den anfang .
johannsson scheitert noch an gulacsi , doch kainz bekommt den abpraller und schiebt aus der nahdistanz zum 3:0 ein .
gerade in einer phase , in der die wölfe einen gang runterschalteten , marschierte jener toljan unbedrängt die rechte außenbahn entlang und beförderte das leder mit einem trocken rechtsschuss ins kurze ecke .
vucinovic nimmt den ball dort mit rechts an und hämmert die kugel dann aus 18 metern mit links ins rechte eck .
am fünfer erwischt es russ im gewühl und netzt aus vier metern hoch in den linken winkel ein .
dahoud auf stindl , dessen zuspiel auf hahn im rechten moment kommt .
karhan köpft zu russ , bungert macht die lücke auf und russ hämmert das leder aus 15 metern volley ins linke eck .
calhanoglu zirkelt den ball über die drei-mann-mauer direkt in den linken winkel .
diskussionen erübrigen sich , da klavan den nachschuss resolut in die maschen setzt .
der bediente von rechts den links freistehenden müller , der den ball aus 13 metern flach einschoss .
drmic trat an , vollendete sicher ins linke eck und stellte den sieg her .
lezcano schlenzt den ball über die mauer ins torwarteck .
mainz kommt mit etwas struktur bis an die grundlinie , ivanschitz gibt in die mitte vor das tor zurück .
kramer führt einen freistoß links an der außenlinie schnell aus , der ball segelt in richtung tah , der das leder unglücklich in den rücken , auch von toprak , weiterleitet .
ein ballverlust von gnabry am hamburger strafraum fliegt den bremern um die ohren , denn der hsv schaltet über müller blitzschnell um .
mehmedi in den lauf von klaus , madlung kommt nicht hinterher , und madlung schießt aus 16 metern an trapp vorbei hoch ins linke eck .
marcos kommt gegen robben nicht hinterher , der niederländer wackelt kurz mit der hüfte und schießt halbrechts im sechzehner mit rechts ins kurze eck .
brückner erkämpft den ball , nimmt vrancic mit .
luiz gustavo zieht umgehend unter bedrängnis ab , der abgefälschte ball landet dann bei dost , der aus nahdistanz eindrückt .
nach einer hohen flanke von der rechten seite verlieren die augsburger , allen voran ji , den mit aufgerückten lukimya aus den augen .
briand ist vor dem herausstürzenden benaglio am ball und nickt aus vier metern ein .
nach einer freistoßflanke von frings wehrte hegeler den ball per kopf vor die füße von pizarro ab , der zwar nach links statt ins leere rechte toreck zielte , doch von wolfs hand flog das leder dann doch noch ungehindert ins rechte eck .
überraschend daher die führung für die hauptstädter : ronny trat einen freistoß vor das tor der gastgeber , brooks stand völlig alleine .
karaman traf aus 13 metern halblinker position an den rechten pfosten , sobiech staubte aus fünf metern zum 2:0 ab .
farfan brachte eine ecke von rechts , in der mitte wuchtete sich papadopoulos gegen langkamp hoch und das leder aus sechs metern ins rechte eck .
dort will xabi alonso klären und schießt höwedes an die seite von wo die kugel an den arm und dann ins tor prallt .
hazard dringt also in den strafraum ein und lässt wiedwald keine abwehrchance .
risse schaltet den turbo ein und passt genau im richtigen moment nach innen , wo modeste keine mühe hat , zum 1:1 einzuschießen .
kein schock für die hausherren , die unmittelbar in person von szalai nach einer butterweichen flanke von rudy zurückschlugen .
kruse legt rechts raus auf eggestein , der am fünfmeterraum gondorf findet .
nach gelungener vorarbeit von dahoud erzielte auch philipp aus spitzem winkel gekonnt seinen zweiten treffer der partie .
callsen-bracker trat an und verwandelte sicher zur durchaus überraschenden führung .
am ersten pfosten steigt brandt zum kopfball hoch und trifft mit hilfe des linken innenpfostens zur führung !
pekhart legte in den schlussminuten sogar noch einen drauf .
schürrle schießt aus etwa 15 metern .
kempe flankte scharf von rechts , und in der mitte drückte rajkovic die kugel im fünfer zur entscheidung über die linie .
drmic bedankt sich und vollendet aus zentraler lage souverän zum 1:0 .
kurz vor der pause sorgte harnik mit seinem treffer zum 4:0 aber noch für das vorläufige highlight der partie :
nach wiederanpfiff machte es felipe santana besser :
sein zusammenspiel mit ben hatira und seine kluge vorarbeit für ramos lieferten den rahmen für das 1:0 des kolumbianers .
hilbert bringt die freistoßflanke von halbrechts , havertz verlängert mit der hacke an den linken pfosten , wo volland aus kurzer distanz schwach abschließt , die kugel aber irgendwie die linie passiert .
götze dreht sich prima um rudy und passt gleich in die gasse zum startenden reus .
linksfuß oczipka bringt den ball von halbrechts in die mitte , hannover spekuliert auf eine abseitsposition und lässt innenverteidiger madlung völlig aus den augen .
junuzovic bedankt sich und trifft zum 1:0 .
die schnelle führung : diekmeier schickt hunt steil , der von der rechten seite aus eine schulbuchmäßige flanke ins zentrum schlägt .
dort kommt naldo ideal zum kopfball und wuchtet das leder in die linke untere ecke .
kießling tritt den strafstoß und entscheidet sich fürs rechte eck , genau so wie mielitz , der noch eine hand am ball hat , aber den einschlag letztlich nicht mehr verhindern kann .
allerdings spielt er den ball damit auch genau in den lauf von schürrle , der drobny nur noch umkurven muss und einnetzt .
okazaki netzt aus acht metern freistehend mit links ein .
lewandowski schnappt sich an der strafraumgrenze die kugel und schießt , doch wird das spielgerät geblockt und landet dann im strafraum vor den füßen von coman , der aus sieben metern nur noch einschießen braucht .
der ball prallt an einem lauterer ab in den lauf von gomez , der aus zehn metern an sippel vorbei einschießt .
diesmal zielt reinartz besser und trifft ins rechte toreck zum ausgleich !
t. müller ribery entwischt auf der linken außenbahn , dringt bis zur grundlinie durch und passt zurück zu müller , der aus sieben metern ungedeckt vollendet .
ujah fackelt nicht lange und stellt mit einem fulminanten schrägschuss ins lange eck auf 4:1 .
bürki streckte rebic links im strafraum zu boden , haller verwandelte den fälligen elfmeter eiskalt nach rechts oben .
müller legte im strafraum auf vidal quer , dieser zog flach ab und überwand adler .
origi flankt dann von der grundlinie aus zurück vors tor und findet malli , der aus kurzer distanz zum 1:1 einköpft .
höhn schoss schuster an , von dessen bein kullerte das leder über die torlinie .
fünf minuten später war es dann subotic , der im dritten anlauf ter stegen mit einem kopfball zum 2:0 überwinden konnte .
jedvajs missglückter klärungsversuch nach eckball landete vor den füßen von madlung , der wuchtig die pausenführung markierte .
bartels hatte nach einem beinschuss gegen ginter den turbo gezündet und nach einem sprint über den halben platz noch die präzision im fuß , den ball an weidenfeller vorbei ins tor zu schieben .
drmic verlängert in der gegnerischen hälfte glücklich auf bellarabi , der unwiderstehlich richtung tor zieht und benaglio tunnelt , ein wahnsinnsspiel ! !
der zukünftige leverkusener passte quer auf den zentral frei stehenden ivanschitz , der aus acht metern einnetzte .
kroos lupft den ball in den laufweg des torschützenkönigs , der die kugel super mitnimmt und aus der drehung ins rechte eck trifft .
szalai nimmt die kugel mit dem rücken zum tor an und nagelt das sportgerät aus der drehung aus 13 metern hoch rechts ins toreck .
der franzose nimmt fahrt auf und spielt auf der linken seite einen doppelpass mit mayoral , geht im strafraum an papadopoulos vorbei und legt mit übersicht quer auf gomez , der nur noch aus fünf metern einschieben muss .
nach einer ecke von links legt petersen in der mitte eher unfreiwillig für bargfrede ab .
ramos tritt an , verlädt wolf und trifft sicher ins rechte eck .
hummels treibt den ball nach vorne , schiebt nach links auf reus , der dann präzise neben den rechten pfosten einschießt .
der sechser hat die ruhe am ball und schiebt sie bell sowie lössl durch die beine .
dort verpasst kalou zuerst , ehe duda die kugel aus kurzer distanz über die linie drückt .
der mann aus keita rennt los und spaziert förmlich durch die komplette bremer hintermannschaft , umkurvt dann auch noch wiedwald und schiebt den ball anschließend aus spitzem winkel zum 1:0 .
mkhitaryan bricht über die linke außenbahn durch und flankt von links halbhoch in den strafraum .
ein torwart seiner klasse kann einen solchen ball halten .
gülselam hebt den ball in den strafraum zu sobiech , der boateng abschüttelt und die kugel frei vor ulreich zum 1:3 einschiebt .
joker selke verlängert eine flanke von links mit dem kopf in richtung grundlinie zu galvez , der flach von rechts nach innen flankt .
chahed befördert das sportgerät in den sechzehner , schmiedebach verlängert und stindl schießt von halbrechts aus 13 metern ins rechte eck ein .
raffaels missglückter rückpass auf marica landete über umwege bei draxler , der sich nicht zweimal bitten ließ .
huntelaar erzielte noch seinen dritten treffer , als er , vom eingewechselten jurado bedient , die kugel aus wenigen metern zum endstand über die linie drückte .
jurado und farfan spielen rechts höger frei .
der eckball von bailey von rechts verlängert havertz nach innen , sommer fliegt am spielgerät vorbei .
zoller lupft den ball dann noch über den herausstürzenden leno hinweg , läuft der kugel dann hinterher und haut sie letztlich kraftvoll aus kürzester distanz ins leere tor .
ivanschitz ließ sich nicht zweimal bitten und brachte seiner farben souverän in führung .
uneigennützig passte er am keeper vorbei nach links , wo raffael das leder nur noch ins leere tor einschieben musste .
hazard treibt an und steckt den ball perfekt in den lauf von stindl , der bei der abgabe eventuell minimal im abseits steht .
uth zieht aus 18 metern zentraler position ab und donnert den ball sehenswert in den rechten winkel .
niedermeier legt mit seinem ersten ballkontakt für cacau auf , der mit seiner fußspitze das leder an mielitz vorbei ins tor befördert .
laimer startet nach seinem zuspiel für sabitzer durch und wird mit einem glänzenden heber im strafraum bedient .
rausch nimmt links auf der bahn tempo auf , ein doppelpass mit zoller bringt ihn in position .
damit krönt traoré seine starke leistung .
rupp dribbelte in den sechzehner und legte fein zum mitgelaufenen gentner ab , der ins halbleere tor zum 3:1 einschob .
bengtsson tritt einen freistoß vom linken flügel gefährlich an die fünfmetergrenze , wo allagui frei steht und zum 4:0 einköpft .
kroos zu müller , der am strafraum zurückspitzelt zu kroos .
harnik hat im mittelfeld platz , tritt an und schließt links am strafraumrand ab .
goretzka übernimmt die verantwortung und zirkelt den ball über die mauer ins rechte eck .
soto spritzt dazwischen und donnert die kugel in die maschen .
da steht harnik frei , köpft auf den fuß von gentner zurück und der ist dann nicht zimperlich , verwandelt direkt .
dafür setzt ibisevic aus kurzer distanz energisch nach und schiebt den ball eiskalt an torwart hradecky und am im weg liegenden kalou vorbei links unten ins tor .
mandzukic bediente bei einem konter helmes , der aus 15 metern sehenswert in den rechten winkel schlenzte und den endstand markierte .
ein lebenszeichen der hausherren : leitner schickt rausch steil , der verhaegh alt aussehen lässt , dann auch noch manninger umkurvt und anschließend aus zehn metern ins leere tor einschiebt .
caiuby steigt in der mitte am höchsten und nickt unhaltbar für fährmann ein .
diagne sagt danke und nickt mühelos ins leere tor .
eine ecke von rupp köpfte wagner wuchtig in den rechten winkel .
verhaegh visiert die gleiche ecke wie beim ersten strafstoß an , sommer ist dieses mal im falschen eck .
schahin lässt rode und zambrano am strafraumrand aussteigen und versenkt die kugel unhaltbar im kurzen eck .
eine ecke von hofmann von rechts köpft vogt nur bis ans rechte strafraumeck , wo raffael steht .
dort steht bobadilla leicht im abseits und nickt dann aus zentraler position zum 1:3 in die maschen .
im rücken von callsen-bracker schlich sich ibisevic davon und versenkte den ball aus neun metern mit einem kopfstoß im rechten eck .
ya konan legt sich den ball auf den linken und schlenzt das spielgerät gekonnt ins lange eck .
celozzis versuchter befreiungsschlag fast an der eckfahne wurde abgeblockt und flog in die mitte , wo sich grafite im zweikampf eindrucksvoll gegen niedermeier durchsetzte und den ball mit links hoch unter die latte jagte .
kruse flankt einmal mehr in die mitte , diesesmal setzt sich arango im zentrum durch und lenkt das leder links unten in die maschen .
james wird auf dem rechten flügel nicht angegriffen , der kolumbianer flankt in die mitte , dort steht tolisso frei und nickt vom fünfmeterraum ein .
max kann ungestört vom linken flügel flanken , sörensen steht im zentrum zu kurz und finnbogason köpft platziert links ein .
sobiech steigt am ersten pfosten hoch und bezwingt wiese mit einem kopfball ins lange eck .
der franzose hebt den kopf und visiert robben am langen pfosten an .
im duett der beiden joker schickt rode weiser halbrechts in den sechzehner steil , der gefühlvoll per heber über kruse hinweg ins lange eck sein erstes saisontor erzielt !
der erste angriff in den zweiten 45 minuten , das erste tor : kruse legte bei einem tollen konter für herrmann quer , dieser schob vor baumann flach ein .
schweinsteiger flankt vor dem rechten sechzehnereck in den gefahrenbereich , wo mandzukic höher als bewacher wollscheid steigt und aus sechs metern zum 1:0 einköpft .
djourou jagt das leder weit nach vorne zu gregoritsch und ilicevic , die die abseitsfalle der gäste um baumgartl geschickt aushebeln .
das gelungener kombination von ribery und lahm legt gomez am strafraumrand zu schweinsteiger zurück , dessen direktabnahme aus etwa 20 metern unhaltbar im linken toreck einschlägt .
schwegler nimmt anlauf , schließt wuchtig in die torwartecke ab .
dort ist bender zur stelle und schießt mit links zur führung ein .
schürrle bricht im zentrum durch , wird von wendell und toprak in die zange genommen .
hoffenheim bringt den ball nicht weg , keita spitzelt vogt das leder vom fuß , das werner an baumann vorbei flach rechts im tor unterbringt .
gomez legt rechts raus auf didavi .
gentner lupft den ball rechts am strafraumeck über jantschke zu maxim , der nicht im abseits steht , weil es korb auf der anderen seite aufhebt .
haller bleibt vom punkt immens cool , legt kurz vor dem schuss einen stopp ein und schiebt die kugel letztlich lockerleicht unten links ein .
ganz schlimm aus fohlen-sicht : die viererkette der borussen lässt den ball tatsächlich passieren , sodass der womöglich knapp im abseits stehende müller das leder locker über keeper sommer lupfen kann .
über manneh und bartels landete der ball bei gnabry , der ihn mit großem willen über die linie bugsierte .
clemens gibt den ball von der rechten seite im strafraum ins zentrum zu jairo .
son wird steil geschickt und macht es dann gut .
max ist auf und davon und zieht von der strafraumgrenze aus linker position ab .
rebic hat viel raum auf dem linken flügel und flankt perfekt in den rückraum auf boateng .
quaison nahm die kugel gut mit und tunnelte anschließend jarstein .
dort zieht alaba artistisch ab , tunnelt dabei sunjic und trifft ins torwarteck zum 2:0 .
nach schahins entschlossenem zweikampf gegen lukimya umdribbelt lambertz pavlovic und spielt nach halbrechts zu reisinger , der mit einem flachschuss aus 14 metern ins linke eck trifft .
takyi fackelt nicht lange und hält aus 23 metern aus halbrechter position voll drauf .
durm legte sich den ball im strafraum zurecht und zirkelte ihn ins lange eck .
fast im gegenzug das tor für die hausherren : schwegler passte wunderbar in die gasse auf aigner , der frei vor ulreich auftauchte , diesen aus zentraler position mit einem rechtsschuss ins lange eck überwand und damit nach 521 langen minuten die torlose zeit der frankfurter beendete .
schuster schnappt sich im mittelfeld ein schlechtes abspiel aus der braunschweiger abwehr .
amiri flankt von rechts in den strafraum , die leipziger , inklusive gulacsi , schauen nur zu .
gegen diese stemmten sich die rheinhessen mit dem eingewechselten debütant koch kompakt und erfolgreich und sorgten durch koo für die entscheidung :
pinto öffnet das spielfeld mit feinem pass nach rechts , wo stindl gegen hlousek zu leicht zur flanke kommt und abdellaoue in der mitte vor maroh und wollscheid volley zum 1:0 einschießt .
nach schusters flanke von rechts kommt kruse halblinks im sechzehner an den ball .
nach weitem abschlag von unnerstall bekommt huntelaar den ball mit der brust nicht richtig unter kontrolle , aber dies mündet in eine vorlage für holtby , der aus 13 metern flach und scharf einschießt .
sakai setzt sich gegen baba durch , ya konan geht rechts davon , flankt flach vor das tor .
aus knapp 30 metern versenkt er die kugel im linken unteren eck .
ribery kommt ans leder , müller und gomez kreuzen geschickt und öffnen den raum für den platzierten torschuss des franzosen aus 16 metern !
der ball landet bei sahin , der geistesgegenwärtig in die schnittstelle der abwehr zu valdez passt .
nach einem weiten ball von hilbert , der eher wie ein befreiungsschlag aussieht , steht der ehemalige nürnberger frei vor karius und netzt überlegt per dropkick .
nach einem abgewehrten freistoß streichelt dembelé das leder von links an den zweiten pfosten , wo aubameyang hochsteigt und aus zwei metern einnickt .
nach donatis halten gegen alario verwandelte linksverteidiger wendell den fälligen elfmeter unhaltbar für zentner in die rechte ecke .
am zweiten pfosten brachte ujah den ball ins zentrum , dort grätschte ihn djilobodji aus kurzer distanz ins tor .
pander bringt einen freistoß aus der ferne gefährlich vor das tor , wo sich stindl gegen lanig durchsetzt und per kopf in die linke ecke trifft .
dann hebelte ein perfekter langer ball von boateng die gegnerische defensive aus :
ribery hat viel platz auf dem flügel , flankt scharf an den langen pfosten .
mintal setzt den abpraller von der strafraumlinie ins tor .
mit umwegen kommt der ball zu ginter , der ihn endlich im tor unterbringt .
nach ballverlust der gäste kommt petersen an den ball und legt von halbrechts im strafraum durch die beine von zabavnik zurück auf hunt , der aus elf metern per rechtsschuss hoch ins rechte eck trifft .
müller tritt an und versenkt die kugel sicher mit einem flachschuss ins linke eck .
groß bedient hadergjonaj auf der rechten seite , dessen flanke dann misslingt und im tor landet .
baumann taucht darunter weg und stindl gewinnt das kopfballduell mit beck .
die flanke von son wurde vom rücken von kießling an die latte gelegt , von dort prallte das leder zurück in den fünfmeterraum , wo bender stand und zum 1:0 einnickte .
der ehrentreffer : pledl bedient prib auf der linken seite , der sich technisch sehenswert gegen drei gegenspeiler durchsetzt und dann aus spitzem winkel mit links ins lange eck vollendet .
der bremer keeper spekulierte bei einem direkten freistoß von baier , machte einen schritt in die falsche richtung und konnte so den einschlag im torwarteck nicht mehr verhindern , das erste ligator des mittelfeldakteurs .
renato augusto initiiert das 2:1 :
beim folgenden konter läuft olic auf links davon und flankt .
wieder bringt geis eine punktgenaue scharfe flanke an , dieses mal direkt bei bell .
schürrles ist pfeilschnell , scheitert aber an rensing , doch allagui drückt den ball rein .
barnetta flankt , choupo-moting steht mutterseelenallein und köpft aus neun metern in den rechten winkel .
öztunali schirmt im strafraum , mit dem rücken zum tor stehend , den ball ab und legt auf serdar ab .
forsberg passte im strafraum quer , poulsen grätschte die kugel ins netz .
cacau hielt nur noch den fuß hin und glich aus .
wie im hinspiel trifft arango per direktem freistoß !
junuzovic findet mit der folgenden ecke den stark hochsteigenden gebre selassie , der seinen einmal aufspringenden kopfball im langen eck versenkt .
ibisevic schießt den ball halbhoch in die mitte .
dann zieht cordoba wuchtig ab und lässt hradecky keine chance .
der gefoulte schoss den freistoß genau auf den kopf von lanig , dessen kopfball der reaktionsschnelle müller gerade noch abwehren konnte , aber novakovic drückte mit viel körpereinsatz die kugel per kopf zum führungstreffer über die linie .
nur drei minuten später kam ein langer ball von adler bei rudnevs an , der schoss wuchtig ins linke untere eck ein .
der eingewechselte farfan , der nach mehrwöchiger verletzung sein comeback feierte , setzte in der nachspielzeit sogar noch den schlusspunkt .
wiese fliegt am ball vorbei , ehe hasebe aus kurzer distanz ins leere tor einnickt .
junuzovic steckte auf den argentinier durch , der frei vor bürki per strammem linksschuss ins rechte obere eck traf .
da ist es passiert aus schalker sicht , zwei chancen lässt ein lewandowski aber auch nur selten liegen :
der eingewechselte altintop spielte am strafraum nach links zu müller , der aus halblinker position den beklagenswerten rost das fünfte mal überwand .
lehmann verwandelte den fälligen strafstoß souverän .
niederlechner schickt grifo mit einem klugen pass rechts in den strafraum .
altintop setzt sich gegen anderson , der ungewollt bobadilla bedient , der direkt aus rund 13 metern rechter position ins lange eck vollendet .
den schlusspunkt setzte allerdings der eingewechselte perisic , der dortmunds sieg beinahe mit dem schlusspfiff sicherstellte .
eine ecke segelt scharf an den fünfmeterraum , niemand hat friedrich auf der rechnung , der unbehindert aus kurzer distanz einnickt .
draxler schließt sofort ab und markiert die führung .
arango nahm reus mit , der gegen die indisponierte abwehr der gastgeber halblinks in den strafraum eindrang und per schrägschuss in den rechten winkel traf .
james lupfte müller den ball in den lauf , der pavlenka zum 4:2 tunnelte .
bobadilla flankt von links mit letzter kraft , in der mitte legt colautti perfekt ab zu arango .
seguin traf nach einem weiten zuspiel von gerhardt zum 2:1 .
müller ist beim abpraller hellwach und jagt das leder aus zwei metern hoch ins tor .
fast identisch wie beim 1:1 war es diesmal schweinsteiger , der mandzukic mit einer freistoßflanke zum kopfballtreffer bediente .
die kugel landet am zweiten pfosten bei maroh , der auf risse zurücklegt .
didavi flankte nach innen und fand dort den völlig ungedeckten sunjic , der in seinem ersten bundesligaspiel per kopf prompt erstmals ins tor traf .
jetzt aber doch : nach uths flanke lassen die gäste im zentrum wagner blank , und wagner nutzt seinen freiraum zum kopfball aus fünf metern ins rechte eck .
darida bringt zwar einen fuß dazwischen , doch die kugel landet wieder vor den füßen von raffael , der in den strafraum eindringt und abzieht .
l. bender jörgensen übersprintet links jung und passt flach in die mitte , wo bender im fünfmeterraum nur noch den fuß hinzuhalten braucht .
peszko umkurvt wiese , stoppt dann ab und gibt zurück auf podolski , der locker aus der kurzdistanz einschiebt .
nach seinem flachpass rettet fritz im fünfer vor die füße von ba , der aus fünf metern einnetzt .
der stürmer gibt auf den rechten flügel zu sakai , der von der grundlinie nach innen flankt .
soto spitzelt den ball in den lauf von caligiuri , der aus 16 metern volley abzieht und das leder sehenswert in den rechten winkel schweißt .
ibisevic trat an und versenkte das leder souverän im linken winkel .
also kommt rosenthal aus sieben metern zum schuss , leno kann nur nach vorne abklatschen lassen und kommt nicht mehr rechtzeitig hoch , sodass wagner per kopfball abstaubt .
ujah lässt sich nicht zweimal bitten und hämmert aus 20 metern flach unten links ein .
geis erreichte erneut mit einer maßgenauen flanke bell , der sich in der luft wuchtig gegen matip durchsetzte und zum 2:0 einnickte .
lewandowski staubte nach einem knaller von blaszczykowski zum 5:1 ab .
gerhardt macht sich richtung strafraum auf und legt in die mitte zu bittencourt , der sofort abzieht .
okazaki wird von malli in szene gesetzt , geht noch ein paar schritte und zieht dann aus 20 metern ab .
in bedrängnis schießt der keeper das leder direkt vor die füße von joselu .
de bruyne setzt sich links entschlossen gegen albornoz durch , flankt vor sané an den zweiten pfosten und dort schießt dost volley aus vier metern ein .
darida übernimmt die verantwortung und schiebt die kugel eiskalt mit rechts flach ins linke untere eck .
nach seinem flachpass rettet fritz im fünfer vor die füße von ba , der aus fünf metern einnetzt .
ribery legt von der linken seite zurück zu kroos , der aus halblinker position in etwa 24 metern torentfernung zum schuss kommt und mit seinem nicht scharfen , aber sehr platzierten schuss ins linke toreck trifft .
bellinghausen hebt einen freistoß aus halblinker position vor das mainzer tor .
was für ein händchen von tuchel , was für ein tor von aubameyang : dembelé bedient den soeben eingewechselten dembelé links im strafraum , dort lässt der gabuner lässig torwart sommer aussteigen und hebt dann noch in überragender manier den ball aus spitzem winkel halbhoch mit links ins tor .
belfodil legte ab für den bremer torjäger , der schlenzte den ball platziert ins linke eck .
di santo macht es ganz clever , verlädt manninger im tor der gäste und schiebt halbhoch ins rechte eck ein .
die freistoßflanke von holtby landet bei rajkovic , der aus vier metern einköpft .
havertz leitete ein zuspiel von baumgartlinger mit dem absatz in den lauf von volland weiter , der frei vor hradecky das längst verdiente 2:1 erzielte .
beim jubel zieht er das maskottchen " hennes " an den hörnern in die luft .
rodriguez setzt sofort nach und staubt per elfmeter-nachschuss zum 3:1 ab .
petric lupft den ball sehenswert in den lauf von van nistelrooy , der ulreich mit einem heber aus sechs metern keine chance lässt .
pander schlägt die kugel in die mitte , wo sich haggui durchsetzt und fulminant aus fünf metern einköpft .
rausch dreht die kugel von der rechten seite mit viel schnitt auf den kurzen pfosten , wo sulu diekmeier davoneilt und den ball aus elf metern wuchtig ins rechte eck köpft .
den querpass von schlaudraff am strafraum findet ya konan , der silvestre und mertesacker düpiert und mielitz aus halbrechter position aus sieben metern keine abwehrchance lässt .
kagawa hält den fuß hin .
ein tor mit hintergrundgeschichte : der ehemalige schalker und leverkusener papadopoulos , der in der hinrunde an leipzig ausgeliehen war und dort aufgrund von verletzungen nicht oft zum zuge kam , nickt den ball nach einem von müller nach innen geschaufelten ball links unten ins tor .
diekmeier rennt die linie lang , seine flanke köpft beister in der mitte zwischen höwedes und matip an die unterkante der latte .
beister dreht sich um sobiech herum und donnert die kugel aus 13 metern in den linken winkel !
nach einem schlampigen zuspiel von max auf baier erobert amiri den ball und schaltet sofort um .
hunt behauptete sich auf der linken seite und bediente anschließend petersen , der aus 17 metern zentraler position fulminant abzog und präzise ins linke eck vollendete .
das nutzt reisinger sofort aus , umdribbelt drei hamburger wie slalomstangen , taucht danach frei vor adler auf und vollendet mit einem präzisen schuss in den linken winkel .
diesmal ist poulsen der nutznießer , der im zentrum ebenfalls nur den fuß hinhalten muss .
vor dem kasten ist petersen zur stelle , setzt sich gegen heintz durch und verlängert die hereingabe ins lange eck .
okazaki wird steilgeschickt , zieht am herausgeeilten ulreich vorbei und schiebt ins leere tor ein !
hector wollte retten , von havertz prallte die kugel nach halblinks zu chicharito , der in seitenlage aus zehn metern wuchtig einschoss .
helmes , der den ball zuvor in nicht geahndeter abseitsposition angenommen hatte , legte zurück zu salihamidzic , der aus 20 metern wuchtig ins linke toreck einschoss .
inui fintiert erfolgreich gegen zimmermann und zieht aus 18 metern flach ab .
bittencourt fand seinen meister in wiedwald .
pinto bringt die ecke hoch vor das tor .
der schweizer scheiterte dann zwar aus spitzem winkel am linken pfosten , doch der abpraller landete bei beerens , der ins leere tor abstaubte und den pausenstand markierte .
in der rechten ecke schlägt der ball nach hereingabe von müller ein .
nein , denn wenige augenblicke später ließ aogo volland ziehen , der im strafraum aus sieben metern verkürzte .
die ecke von risse flog ins zentrum , wo maroh vollkommen freistehend aus sieben metern platziert ins rechte eck einnickte .
amsif versucht ihn noch weg zu schaufeln , kommt aber zu spät .
müller flankt perfekt getimt und mit viel zug von der linken seite zu gomez , der sein drittes tor am heutigen nachmittag erzielt .
leitner bediente götze , der sich den ball am linken strafraueck zurechtlegte und durch die beine von beck ins kurze eck vollendete .
nach einem zu zentralen distanzschuss von bregerie griff bregerie und bereits kniende keeper daneben und ließ den eigentlich harmlosen abschluss durch seine finger gleiten .
damit nicht genug , denn zoller sorgte nach seiner einwechslung mit seinem ersten ballkontakt für den endstand .
noch in aussichtsreicher position gescheitert waren , nutzte fritz eine perfekt getimte flanke von marin am kurzen pfosten zum ausgleich .
zidan zirkelte eine ecke auf den kopf von kirchhoff , der seinen kopfball nur knapp neben das tor von rensing setzte .
die freistoßflanke von hunt entwickelte sich , nachdem alonso und lasogga im zentrum verpassten , zu einem torschuss , der unhaltbar genau im linken eck des tores einschlug .
son schnappt sich ilicievics fehlpass und schaltet blitzschnell um .
nach flums starker flanke segelte wiese am ball vorbei , so dass cissé am langen pfosten gar nicht anders konnte , als das leder mit der brust über die linie zu drücken .
kuzmanovic tritt an und versenkt das leder mit einem rechtsschuss ins linke untere eck .
nicht groß , sondern suttner macht es .
reisinger tankt sich durch und spitzelt den ball zu cissé , der sich durchtankt und aus zwölf metern trocken ins rechte eck vollendet .
reus lässt sich nicht zweimal bitten und trifft sicher zum 2:0 .
der ball springt jedoch genau vor die füße von schulz , der mit links akkurat ins linketoreck einschießt !
malanda rodriguez schlägt von links einen eckball in den strafraum , wo junior malanda am elfmeterpunkt die kugel per kopf erwischt .
wendt gibt von der linken seite nach innen , wo stindl direkt abnehmen will , den ball aber nicht richtig trifft .
dzeko und avevor im laufduell nach einem langen schlag aus wolfsburgs abwehr , fromlowitz will zu hilfe eilen und kommt aus seinem tor , rutscht dann aus .
hummels legt sich einfach mal vor altintop hin , gündogan ist zu spät , schmelzer kann nicht klären und der ball kullert bobadilla .
die vorlage von kiyotake nutzte schulz aus kurzer distanz zum nicht unverdienten 1:1 .
boateng zeigt erneut sein feines füßchen , schickt müller perfekt steil .
müller nimmt das leder direkt , oczipka wird kurz vor der torlinie noch angeschossen , ehe müller den ball im zweiten versuch locker mit dem knie über die linie drückt .
lewandowski tritt für den strafstoß an , verzögert kurz seinen anlauf und verläd dann gulacsi mit einem rechtsschuss ins rechte eck .
noch einmal eine standardsituation für die borussia : arango bringt den ball aus dem rechten halbfeld , dominguez köpft aus acht metern ins rechte eck ein 2:2!.
trochowski verlädt mondragon und trifft ins linke eck .
fritz fälschte den schuss von petric in der mauer unhaltbar für wiese ins eigene tor ab .
klaus passt auf korb , der risiko geht und direkt von der rechten seite nach innen flankt .
dort wirft sich ibisevic in den ball und köpft das 2:2 .
nach einem eckball verlängerte schweinsteiger mit dem kopf maßgenau zu javi martinez , der mit dem rücken zum tor per fallrückzieher seinen ersten bundesligatreffer erzielte .
maxim bringt die ecke von links , in der mitte steigt berggreen am fünfer hoch und nickt ins rechte ecke ein .
die hereingabe von kenia landet bei kuranyi , der fast von der strafraumlinie ins rechte eck trifft .
der eben eingewechselte reisinger machte sich im mittelkreis auf den weg , ließ am strafraum riether aussteigen und überwand den machtlosen hitz mit einem schönen flachschuss ins linke eck .
fabian gleicht vom punkt zum 2:2 aus .
aus spitzem winkel jagt osako das spielgerät unter den querbalken .
forsberg steckt in der freiburger hälfte für werner , der sich im rücken von stenzel davon schleicht , durch und dieser behält halblinks im strafraum erneut die ruhe im abschluss .
eine solche bot sich mandzukic nach einem schlimmen ballverlust von goretzka in der vorwärtsbewegung :
insua fand mit seiner flanke im zentrum gentner , der setzte sich mit einem kleinen schubser gegen veljkovic durch und nickte zur führung ein .
hoffer nutzt einen stellungsfehler und hämmert den ball unhaltbar zum siegtor unter die latte von baumanns tor .
arnold zog aus knapp 30 metern ab , die kugel flog mittig aufs tor , doch ulreich ging mit nur einer hand zum ball und ließ den schuss tatsächlich passieren .
der ball landete jedoch bei flum , der im sechzehner zeit und raum hatte .
nachdem fuchs gentner im strafraum ungeschickt umgerempelt hatte , verwandelte ibisevic hart ins rechte toreck .
der blondschopf legt noch einmal quer zum mitgelaufenen kagawa , der aus kurzer distanz nur noch den fuß hinhalten muss .
reus nimmt den ball mit , dreht sich nach rechts , narrt dabei höwedes sowie jurado und netzt schließlich trocken aus sehr spitzem winkel ins linke eck ein .
nach flachem abspiel zu rausch flankt dieser in die mitte , wo diouf im fallen mit der linken hacke den ball über die linie befördert hannover .
diouf treibt den ball richtung strafraum und spielt zurück auf den dänen , der aus 14 metern halbrechter position mit rechts abzieht , benaglio tunnelt und zum 1:0 trifft .
pizarro fällt der abpraller vor die füße .
rodriguez bringt den ball von links in den strafraum .
van bommel köpft einen abschlag von hain in den lauf von ribery , der den turbo zündet und gunesch im laufduell abschüttelt .
perisic wird auf der linken seite im sechzehner angespielt und schlägt den ball dann punktgenau zu dost , der am rechten pfosten aus kürzester distanz nur noch einschieben muss .
dort rauscht feulner heran und bringt das leder von rechts nach innen zu werner , der zum abstaubenden bobadilla weiterleitet .
den fälligen elfmeter verwandelte der ehemalige profi wagner sicher ins rechte untere eck .
sirigu nahm den ball in der eigenen hälfte auf , marschierte über das halbe feld und spielte einen sehenswerten pass in den lauf von heller , der im sechzehner den herauseilenden fährmann austrickste und zum 1:0 vollendete .
klaus bedient albornoz auf der linken seite , der direkt flach auf den ersten pfosten passt .
lukimya leitete mit übersicht weiter auf den wenige sekunden zuvor eingewechselten hajrovic , der aus 16 metern trocken mit links zum 2:2 vollendete .
harnik kommt rechts im strafraum an den ball .
dort steht vestergaard und köpft ins linke toreck ein !
müller tritt an und schiebt den ball überlegt ins , vom schützen aus gesehen , rechte toreck , zieler ist nach links unterwegs .
jonathas nimmt sich der situation an und schiebt lässig in die linke ecke ein .
stand es schon früh 0:2 : zunächst zirkelte caligiuri einen freistoß aus halbrechter position naldo auf den kopf , der , vom vfb zu wenig unter druck gesetzt , einmal mehr in perfektion zu seinem fünften saisontor vollstreckte .
de blasis übernimmt die verantwortung und verwandelt rechts unten zur führung für mainz !
reus hat das auge auf rechts und für mkhitaryan , der letztlich knochentrocken vollendet .
stocker hat vor dem strafraum zu viel platz und schießt scharf aber auch mittig drauf .
blaszczykowski schnappte sich die kugel und sprintete richtung strafraum , seinen steilpass vollendete mkhitaryan mit seinem ersten ligatreffer gekonnt zur führung .
malli hat aber so einen lauf , sodass der ball ihm direkt vor die füße fällt und er locker einschießen kann .
reus lässt sich frei vor baumann nicht bitten und tunnelt den hoffenheimer schlussmann .
gondorf trifft vom punkt .
suttner legte den ball aus 25 metern schön über die mauer hinweg ins netz .
kaiser profitierte bei seinem treffer allerdings auch von einem fehler von baumann , dem das leder durch die finger flutschte .
bartels marschiert zentral in richtung tor und wird von drei gegenspielern nicht richtig angegangen .
dort lauert erneut ujah und schiebt aus kurzer distanz in die maschen ein .
der freiburger goalgetter war bei schusters freistoßflanke im torraum jedoch gänzlich ungestört und konnte sich den ball vor dem vollzug seelenruhig zurechtlegen .
die hausherren spekulieren auf abseits , doch herrmann startet genau richtig los und dringt halbrechts in den strafraum ein .
zuerst ließ chandler risse zu viel platz , der diesen sofort nutzte und trocken aus 16 metern ins kurze ecke vollendete .
donis sprintet mit großen schritten los , lässt sich nicht aufhalten und schiebt vor ulreich flach ein !
ein eckball von castro von der linken seite fand am fünfmeterraum toprak , der wuchtig per kopf zu seinem ersten saisontor vollendete .
özil sieht naldo links im strafraum frei , spielt perfekt ab und der brasilianer vollendet ins rechte untere eck .
es kam noch dicker für die gäste , denn huszti zwirbelte den folgenden freistoß aus 16 metern halblinker position wunderbar in den rechten torwinkel .
grifo probierte es bei einem freistoß direkt , kessler ließ nach vorne abprallen und philipp staubte ab .
dembelé zieht aus 16 metern ab und schiesst unten links ein .
ivanschitz tritt an und verwandelt souverän ins rechte untere eck .
nach seinem flachpass rettete fritz im fünfmeterraum vor die füße von ba , der aus fünf metern einnetzte .
pizarro setzte sich auf der linken seite gekonnt durch und flankte dann gefühlvoll in die strafraummitte zu hugo almeida , der sich im duell mit toprak durchsetzte und rechts ins tor einköpfte .
mladenovic verdribbelte den ball acht meter vor dem eigenen tor , gondorf luchste ihm diesen ab und schob ins linke eck ein .
raffael nimmt im mittelfeld tempo auf , geht an hummels vorbei und enteilt subotic .
gekas tritt selbst an und verwandelt trocken in den rechten winkel .
rudy findet mit einem perfekten pass aus dem fußgelenk kaderabek auf der rechten seite , kaderabek hat viel zeit und platz .
van der vaart schaufelt den ball aus der eigenen hälfte einfach mal nach vorne .
dafür aber nach standards : fast von der mittellinie zog pander den ball mit schnitt in die box , stindl setzte sich gegen lanig durch und köpfte das leder in die linke ecke .
rudy schaltete nach der balleroberung blitzschnell um , bediente
die hereingabe von rausch von links bringt huszti per fallrückzieher ins tor .
schieber bedankte sich und köpfte aus drei metern lässig ein .
ekici findet keine anspielstation im mittelfeld und probiert es deshalb alleine .
castro tritt die ecke von rechts .
thiago spielt einen traumpass in den lauf von ribery , der franzose flankt von der linken seite und findet kimmich am zweiten pfosten .
nach einem ballverlust der bremer in der vorwärtsbewegung schaltet boateng sofort um , treibt die kugel durchs mittelfeld und steckt dann in den lauf von müller durch .
das ist eben werner in den vergangenen wochen !
die hereingabe von kenia landet bei kuranyi , der fast von der strafraumlinie ins rechte eck trifft .
nach castros pass spielte rolfes direkt weiter zum rechts gestarteten schürrle , dessen diagonalpass lahm nicht klären konnte und so dem dahinter lauernden kießling den torerfolg aus kurzer distanz ermöglichte .
zidan bringt die kugel mit schnitt nach innen , keiner kommt ran , und das leder prallt von rechten innenpfosten hinter die linie .
hummels steckt den ball durch die berliner abwehrkette zu lewandowski .
an der rechten strafraumkante steht tymoshchuk vollkommen frei und kann sich in alle ruhe das lange eck für seinen ersten bundesliga-treffer aussuchen .
kruse verlädt baumann und schiebt flach unten ein .
ivanschitz brachte einen freistoß aus dem rechten halbfeld nach innen , junior diaz war vor naldo am ball und köpfte über den circa einen meter vor dem tor stehenden benaglio ein .
perisic macht den übersteiger gegen prib und verschafft sich so den raum zu seinem kernigen abschluss .
nach schöner kombination über die linke seite flankte rausch an den kurzen pfosten , wo ya konan unbedrängt seinen zweiten treffer des nachmittags erzielte .
dort entwischt drmic klavan und nickt anschließend zum 1:0 ein .
brosinski nimmt muto an der strafraumkante mit , der wiederum direkt für malli prallen lässt .
makiadi bedient caligiuri auf links , brecko steht wieder zu weit weg .
gebhart leitet den konter ein , kuzmanovic gibt mit der hacke weiter zu pogrebnyak und der russe packt an der strafraumgrenze den hammer aus .
doch dembelé bringt das leder direkt wieder mit seinem schwächeren rechten in die mitte , piszczek drückt das leder mit dem kopf über die linie .
clemens lässt sich nicht lange bitten , zieht sofort ab und versenkt den ball unten links .
grafite ließ im eins-gegen-eins tasci stehen und schob die kugel vorbei an lehmann zum 2:0 in die maschen .
franz ließ sich vom kurz zuvor eingewechselten hegeler im strafraum zu leicht ausspielen , der mittelfeldmann legte von der grundlinie zurück und fand pekhart , der aus kurzer distanz zur verdienten nürnberger führung einschob .
der freistoß von junuzovic wird brandgefährlich , im zentrum ist lukimya dann vor kraft am ball und nickt das spielgerät mit dem nacken ins tor .
finnbogason ließ per kopfballtor in der nachspielzeit noch einmal hoffnung aufkommen .
dante brachte den ball aus dem linken halbfeld an den fünfer , der fca war unsortiert , und müller nickte aus fünf metern ins rechte eck ein .
schipplock wehrt eine freistoßflanke von der linken seite zu sakai ab , der erst von kim geblockt wird und dann halbrechts im strafraum erneut abzieht .
da costa bricht auf rechts durch und flankt nach innen , wo sich pohjanpalo hochschraubt und das halbe dutzend vollmacht .
der tschechische stoßstürmer setzte sich im luftduell durch und legte perfekt auf feulner ab , der keeper müller aus der kurzdistanz keine chance ließ .
wenige minuten später leitete der joker einen langen ball von schwolow geschickt mit dem kopf zu philipp weiter , der vom strafraumrand platz hatte , um akkurat ins linke eck einzuschießen .
costa läuft noch ein paar schritte und knallt das leder aus 25 metern in den linken winkel .
schwegler ist zu passiv , tymoshchuk packt die linke klebe aus und trifft aus 14 metern genau ins linke eck .
lewandowski setzt sich gegen zwei augsburger durch und tunnelt jentzsch zum 2:0 .
van der vaart muss sich das leder nur noch auf den richtigen fuß legen und aus neun metern mit rechts abziehen .
der flachschuss von kagawa aus 16 metern entwickelte sich zum gefährlichen zuspiel für den an der fünfmetergrenze postierten aubameyang , der zum 1:1 einschob .
der flachschuss geht genau zu aubameyang , der aus fünf metern den fuß reinhält zum 1:1 trifft .
caligiuri startet ein solo an drei schalkern vorbei , dann verliert er den ball , der glücklich zu de bruyne prallt .
herrmann ist auf dem rechten flügel auf und davon und flankt von der rechten strafraumkante flach nach innen .
de blasis rauschte heran und vollendete aus acht metern mit trockenem flachschuss ins rechte eck .
koo versenkt die kugel rechts unten im eck , kruse ahnt die ecke , kommt aber nicht ran .
bestes beispiel : der anschlusstreffer , als hofmann reus mustergültig bediente und der frei vor ulreich die nerven behielt .
mölders fackelt nicht lange und schiesst den ball unhaltbar für starke ins linke untere eck .
die wölfe bekamen den ball bei einer ecke nicht entscheidend geklärt , castro passte zum haarscharf an der grenze zum abseits stehenden bartra , der sich bedankte und den ball anschließend aus zwölf metern von der linken seite sehenswert ins rechte eck schlenzte .
kurz vor dem pausenpfiff flankte boulahrouz erneut zu ibisevic .
so hat novakovic keine probleme , den keeper mit dem kopf zu überwinden .
van der vaart ist da , setzt son perfekt ein und son hämmert den ball an die unterkante der latte : tor für den hsv .
sané setzt sich bei kiyotakes eckball gegen vestergaard , der zum falschen zeitpunkt abspringt , durch und nickt aus fünf metern zur führung für 96 ein .
herrmanns erste hereingabe wird von schmelzer noch geklärt , hellwach aber setzt schmelzer nach und findet raffael im zentrum , der das leder aus fünf metern ins rechts eck streichelt .
kroos brachte eine ecke an den fünfer , mandzukic setzte sich gegen nöthe durch und schnürte per kopfball ins linke untere eck den doppelpack .
bei hitz ' abstoß narrt caiuby sorg und nimmt dem hannoveraner auf einen schlag mehrere meter ab .
dieses mal nimmt sich nicht werner der sache an , sondern forsberg .
die hereingabe von kenia landet bei kuranyi , der fast von der strafraumlinie ins rechte eck trifft .
pinola springt am ball vorbei , kroos hat freie bahn .
kießling tauchte dadurch frei vor schäfer auf und ließ dem nürnberger torwart keine chance .
brosinski schickt hofmann , der genau im richtigen moment startet , steil .
farfan vollstreckt den fälligen elfer problemlos .
sabitzer braucht nur noch den kopf hinhalten und kann zum jubel abdrehen .
ibisevic vernascht pasanen auf der rechten seite .
der schuss des nationalspielers wäre daneben gegangen , gedankenschnell hielt lewandowski den fuß hin und der ball landete genau im linken eck .
rolfes tritt an , ulreich ahnt das eck , kommt aber nicht mehr ran .
harnik bekommt auf der linken außenbahn druck von fritz , sprintet zurück und passt dann in den lauf von gegenspieler ujah , der bis zum rechten fünfmetereck dribbelt und dort lässig zum 6:2 einschiebt .
calhanoglu spielt castro am linken sechzehnereck an .
judt flankt weit aus dem rechten halbfeld , brouwers verschätzt sich schwer , in seinem rücken ist hegeler völlig frei und köpft gegen baillys laufrichtung ins rechte eck .
neuer wehrte das leder etwas unglücklich genau vor die füße von hegeler ab , der mühelos aus zentraler position ins leere tor einschob .
dort stand karaman und schob aus wenigen metern ein .
kiyotake hat gegen dante genug platz , um halbrechts abzuschließen und überwindet neuer so mit einem schuss flach ins linke toreck !
müller filetiert die kölner defensive mit einem feinen querpass auf den nach vorne geeilten juan bernat .
kagawa castro hebt den ball an den fünfmeterraum , dort gerät das leder über umwege zu piszczek , der aus spitzem winkel geblockt wird .
didavi gelangt an der mittellinie ans leder , dreht sich und erkennt meterweiten freiraum .
den querpass von barnetta nickt choupo-moting in den lauf von meyer .
so liegt nach schmiedebachs langen zuspiel die kugel frei für sobiech , der nur noch abstauben muss .
akolo leitet nach rechts zu beck , dessen hereingabe am fünfmeterraum gomez findet .
um in der nachspielzeit auch noch für den ausgleich zu sorgen , als er nach mielitz ' parade gegen ludwig abstaubte .
volland schiebt mühelos ins verwaiste tor ein !
salihovic lässt zieler keine chance und trifft souverän zum 1.1 .
maxims hereingabe von rechts mit dem kopf zu harnik , der am langen pfosten unbedrängt volley einschießt !
der pfeilschnelle herrmann entwischt seinen bewachern und schiebt zum 1:0 ein .
kagawa kommt an der mittellinie an den ball , legt in den laufweg von aubameyang , der bis weit nach vorne stürmt und dabei sämtliche gegenspieler abschüttelt .
der erst kurzfristig für noveski eingesprungene bungert war nach einer ecke von geis vor klavan am ball und beförderte die kugel mit dem linken fuß sehenswert im kurzen eck unter die latte ins tor .
dort steigt ramos höher als drei schalker und köpft dann aus fünf metern am auf der linie stehen gebliebenen unnerstall vorbei in die maschen .
hector drückt das leder per kopf ins rechte eck .
das leder prallt nach podolskis volleystreichler von der unterkante ins tor .
reus erobert den ball und spielt götze an , der die kugel diagonal durch das zentrum trägt und rechts schürrle mitnimmt .
: die steilpass von piszczek in den strafraum schnappt sich bender und legt quer auf lewandowski , der im fünfer nur noch den fuß hinzuhalten braucht .
kagawa schlägt den ball dann vom linken strafraumeck vors tor , wo sich hummels hochschraubt und zum 1:0 einköpft .
nach einem haarsträubenden fehlpass von söyüncü in die füße von söyüncü hatte wagner dann aber leichtes spiel :
ribery steckt links auf lewandowski durch , der gegen westermann den körper reinstellt und per flachschuss an drobny scheitert .
für müller , der im zentrum den fuß hinhält und damit seine torflaute in der liga beendet .
elia sorgte dann scheinbar nur für ergebniskosmetik .
lasogga verliert den ball vor dem eigenen strafraum im zweikampf mit neustädter .
klasse-diagonalpass von hummels zu kuba , der den ball vor der grundlinie erreicht und zeit hat , auf den heransprintenden kehl zu warten .
grifo ließ am strafraumrand zwei gegenspieler gekonnt stehen und steckte dann durch für ginter , der flach ins rechte eck vollstreckte .
didavi zirkelt einen freistoß aus halblinker position aus etwa 27 metern mit effet richtung rechtes toreck .
rafinha wird rechts steil geschickt und schießt im strafraum maßgenau ins linke toreck ein !
im anschluss an einen einwurf für die tsg , der eigentlich schalke hätte zugesprochen werden müssen , blieb rupp nach uths weitem pass im eins-gegen-eins mit fährmann glücklich am ball und schob ins leere tor ein .
raffael taucht frei vor ulreich auf und schiebt am rechten fünfmeterraumeck zum 1:0 ein .
havertz legt nach rechts zu bailey , der am strafraum nicht richtig attackiert wird , nach innen zieht und dann genau ins linke eck schießt !
frei vor trapp entschließt er sich zum genauen querpass auf clemens , der die kugel im zentrum ins leere tor einschiebt .
meyer bringt einen pass von rechts ins zentrum unter kontrolle und spielt nach halblinks zu bastos .
weil guilavogui ito zu fall brachte und wood vom punkt cool blieb , führte der hsv plötzlich .
rausch läuft ein stück und flankt dann von links flach ins zentrum zu abdellaoue , der sich bedankt und aus zehn metern zum ausgleich einnetzt .
für die nachsetzende eintracht befördert gacinovic das leder im luftduell glücklich zu mascarell , der aus 13 metern von halbrechts abzieht .
werder bekommt keinen zugriff auf koo , der einen tollen pass in die tiefe zu okazaki spielt .
huntelaar jagt die kugel humorlos ins netz .
maxim und der vfb nutzt gleich die erste chance :
verhaegh schlägt den ball von rechts vors tor , wo koo delaney entwischt und den ball anschließend aus kurzer distanz über die linie drückt .
rudy hat im zentrum viel platz und hat dann auch noch das auge für volland .
nach kurzem richtungswechsel legte wolf das spielgerät mit auge nach halblinks zum freistehenden fabian , der leno ins rechte toreck überwand .
es folgt das kluge halbhohe abspiel für werner , der kurz nach seiner einwechslung humorlos zum 2:1 einschiebt .
kutschke verlängert per kopf vors tor , wo naldo strohdiek mit dem fuß wohl im gesicht trifft .
nach einem freistoß köpft koch aus spitzem winkel .
die eintracht beendet damit nach 485 minuten ihre torlose durststrecke .
nach einem eckball von links lässt manuel friedrich den norweger abdellaoue am fünfmeterraum ungehindert mit links einschießen .
am ende musste volland nur noch querlegen , ehe joselu erfolgreich einnetzte .
mölders stoppt sich das leder im zentrum und schießt ungehindert aus zehn metern zum ausgleich ein .
der eckball von feulner von der linken seite findet wollscheid , der völlig ungedeckt am fünfmeterraum einköpft .
dort lauert weltmeister kramer , der die kugel in ruhe annimmt und dann mit rechts flach ins linke eck trifft .
günther passt auf joker terrazzino , der sich gegen träsch durchsetzt und vom linken fünfereck ins lange eck einschießt .
müller wird abseitsverdächtig auf rechts in die tiefe geschickt und chippt dann vor dem strafraum quer zu douglas costa , der aus halblinker position maß nimmt und präzise aus 17 metern ins rechte eck trifft .
harit setzt sich über rechts durch und hat mit seiner von baier abgefälschten hereingabe glück , dass diese bei di santo landet .
haberer verlängerte eine flanke von günter aus dem linken halbfeld , am zweiten pfosten nahm niederlechner die kugel an , schlug einen haken und schoss flach ein .
nach felipes fauxpas marschierte robben gen strafraum , hannover bekam die tür im zentrum nicht zu und der flinke niederländer schoss aus 16 metern flach wieder ins rechte eck .
per hacke macht szalai den ball aber wieder scharf und findet in der mitte roberto firmino , der humorlos abstaubt .
prödl wehrt eine hereingabe von links zu kurz ab , schulz steht perfekt zum ball und jagt die kugel aus 18 metern direkt in die rechte untere ecke .
nach harniks ballverlust legte lewandowski quer auf ribery , der aus sieben metern ulreich tunnelte und für die entscheidung sorgte .
müller läuft rechts in den strafraum ein , behält den überblick und legt quer auf den polen .
lenos sechstes saisontor feiert aubameyang mit einem salto .
nach rückpass spielt kiyotake an den sechzehner zu feulner , der naldo mit einer körpertäuschung austanzt und aus 14 metern ins linke eck einschießt .
choupo-moting dringt links in den strafraum ein und kommt im duell mit traoré zu fall .
mandzukic bedient von der rechten seite im strafraum des fc helmes , dessen direktabnahme flach rechts im tor einschlägt .
altintop flankt von halbrechts , gomez entwischt avevor und vollendet mit einem flugkopfball aus neun metern ins rechte eck .
podolski nimmt aus 20 metern genau maß und jagt das leder unter mithilfe des rechten innenpfostens in die maschen .
diesen verwandelte farfan wuchtig ins linke toreck , auch wenn ter stegen noch den arm an das spielgerät bekam .
pinto lässt sich die chance mit einem harten schuss in die tormitte nicht entgehen .
und die nächste folgt und dieses mal klingelt es : nach einem weiten einwurf schießt stendera wieder an den linken pfosten .
salihovic tritt an und versenkt den ball sicher in den rechten winkel .
grifo wurde links am strafraumrand freigespielt und fand von dort aus mit seiner flanke hazard am rechten pfosten , der nach gekonnter annahme mit der brust aus spitzem winkel vollstreckte .
petersen bleibt cool und schießt in das rechte eck .
bellarabi kommt bis zum eck des fünfmeterraums durch und hämmert das sportgerät ins lange eck .
aubameyang schaltet den turbo ein und ist in windeseile auf und davon .
hummels wagt sich aus der defensivzentrale in den zweikampf mit lewandowski und verliert diesen .
die hereingabe von harnik köpft ginczek in der mitte dann ins leere tor .
minute trudelte ein abgefälschter schuss von caiuby noch um zentimeter am tor vorbei , nach dem anschließenden eckball machte es caiuby aber besser und köpfte im hohen bogen ins rechte toreck ein .
holtmann flankte von der linken seite , der eingewechselte muto nahm direkt ab und traf flach ins lange eck .
pranjic kann reus nicht aufhalten , der spielt kurz quer und van buyten ist den schritt zu spät gegen de camargo am ball .
upamecano verliert die kugel an risse , der spielt bernardo aus und läuft die grundlinie entlang in richtung tor .
robben wählt die kurze variante auf götze , der um sich herum keinen gegenspieler hat und aus halbrechter position abzieht .
ö- cordoba geht auf der rechten seite bis zur grundlinie durch und bringt die kugel an den fünfmeterraum , wo der soeben eingewechselte öztunali suttner mit einer unorthodoxen ballannahme aussteigen lässt und zum 2:0 einscheibt .
etwas glücklich bugsierte fathi das spielgerät zum stürmer , der zum zweiten mal überhaupt einen liga-doppelpack bejubeln durfte .
eine flanke von bauer wird direkt vor den strafraum abgewehrt , wo junuzovic entschlossen nachsetzt und aus 22 metern mit dem außenrist fulminant abzieht .
natürlich hatte kiyotake den treffer der wolfsburger leihgabe per freistoß vorgelegt .
gomez muss in der mitte nur den fuß hinhalten und ullreich ist geschlagen .
bartels läuft ein stück und legt quer vors tor , wo gnabry angegrätscht kommt und die kugel über die linie drückt .
den anschließenden strafstoß verwandelte niederlechner souverän für die hausherren .
es gab elfmeter und gelb und nach einer längeren verletzungspause   verwandelte jairo lässig in die tormitte zum 2:0 .
der gerade erst eingewechselte schlaudraff verlängerte in den lauf von diouf , der das spiel mit einem präzisen flachschuss aus 15 metern halbrechter position entschied .
gomez musste nach dem querpass des blondschopfs nur noch den fuß hinhalten .
caligiuri schickt nach diagnes leichtfertigem ballverlust luiz gustavo steil , der direkt quer an höfler vorbei passt zu olic , der aus nahdistanz locker das 2:0 markiert .
kachunga stand richtig und schoss aus spitzem winkel von rechts ins linke eck .
harnik drückte das leder nach einem flankenball sowie einer kopfballvorlage von füllkrug , die jung nicht verteidigt bekam , ins tor zu hannovers führung .
nicht einmal zehn minuten dauerte es nach wiederbeginn , ehe lewandowski eine polnische ko-produktion zum 2:0 vollendete :
geromel senste bradley kurz vor dem strafraum um , den fälligen freistoß setzte bobadilla präzise neben den linken pfosten .
aigner überbrückt mit einem kleinen heber strebinger , bugsiert das spielgerät so an den pfosten .
in der nachspielzeit flankte stindl von der rechten seite in den strafraum , wo rincon im zweikampf mit hanke sehr leicht zu boden ging und der mittelstürmer somit ungehindert zum späten sieg für die niedersachsen einköpfte .
kramaric   schraubten das ergebnis binnen elf minuten auf 5:2 .
dort steigt lewandowski hoch und köpft aufs tor .
jantschke flankte von rechts , drmic stieg hoch und köpfte ins linke obere eck und stellte die zwei-tore-führung wieder her .
amanatidis teber kommt nach klasse kombination auf der rechten seite zur flanke .
der mainzer legt rechts im strafraum in den rückraum , wo baumgartlinger mutterseelenallein einschiebt .
kagawa spielt einen zuckerpass aus der eigenen hälfte auf den gestarteten lewandowski , der alleine auf benaglio zuläuft und diesen überlupft .
chicharito ist im fünfmeterraum ungedeckt und nickt aus kürzester distanz zum 2:0 ein .
podolski nahm aus 20 metern genau maß und jagte das leder sehenswert unter mithilfe des rechten innenpfostens in die maschen zum endstand .
werner wird mit einem weiten ball ans rechte strafraumeck geschickt , er legt flach ab auf forsberg , vom schweden landet der ball bei poulsen , dieser trifft aus rund 16 metern per flachschuss .
hrgota schließt dann technisch anspruchsvoll per dropkick ab und trifft ins rechte eck .
dort verpasst zwar götze , doch der ebenfalls durchgestartete thiago netzt aus kurzer distanz ein .
kirch dreht sich um lell und lässt aus acht metern kraft keine chance .
didavi eiglers toller diagonalpass fliegt in den lauf von didavi , der aus halbrechter position per platziertem rechtssschuss ins linke untere eck leno aus elf metern keine abwehrchance lässt .
pander zirkelt das leder aus knapp 40 metern richtung tor , ter stegen zögert beim rauslaufen und pogatetz köpft aus kurzer distanz zum ausgleich ein .
philipp vollendet mit dem abschluss ins linke toreck .
der gabuner eilte allen davon und legte schließlich quer zum freien mkhitaryan , der eiskalt zum 3:0 vollendete .
rivic schäfer lässt einen schuss aus 16 metern von ilicevic abprallen , rivic ist zur stelle und schießt freistehend aus 14 metern halblinker position mit links an den rechten innenpfosten .
kurz vor dem strafraum leitet der offensivmann auf kramaric raus , der in den sechzehner eindringt und dort wieder auf gnabry querlegt .
hahn flankt aus dem rechten halbfeld in den strafraum , wo der durchgestartete werner aus zehn metern halblinker position gekonnt annimmt und dann aus sieben metern zum 2:1 ins rechte eck einschießt .
lezcano legt in bedrängnis zu kittel quer , der geschickt noch einen gegenspieler stehen lässt und dann mit links aus zentraler position ins rechte eck trifft !
akpala steckt prima in den lauf von arnautovic durch , der grifo ins leere laufen lässt und dann sehenswert ins lange eck zirkelt .
das leder landet dadurch im strafraum genau bei bartels , der nickt aus kurzer distanz ein .
harnik schickt bebou , der nur noch bartra vor sich hat .
hajnal läuft auf die abwehr zu und findet die lücke .
schließlich war es podolski , der aus fünf metern baumann keine chance ließ und einschoss .
mintal setzt den abpraller von der strafraumlinie ins tor .
lahm krallt sich den ball vor dem strafraum , spielt gefühlvoll in lewandowskis lauf , und der pole lupft über baumann hinweg ins netz .
uneigennützig passt frings quer auf den mitgelaufenen klose , der das leder ins leere tor schiebt .
schlaudraff verwandelt sicher ins rechte untere eck .
sorg rennt auf den strafraum zu , spielt den blanken fernandes an .
mkhitaryan nimmt dann reus mit , der am rechten fünfereck quer legt auf den mitgelaufenen aubameyang .
baba flankt von links präzise nach innen , matavz ist mit dem kopf schneller dran und zeigt sich eiskalt .
den fälligen strafstoß verwandelte hinterseer zum endstand .
einen weiten ball aus der eigenen hälfte verlängert moritz in den lauf von farfan , dessen flachen querpass kuranyi trocken im rechten unteren eck versenkt .
nach dem querpass des polnischen nationalelf-kapitäns musste landsmann lewandowski das leder am zweiten pfosten nur noch über die linie drücken .
compper setzt sich bei forsbergs ecke im luftduell mit kohr durch und nickt rechts ins tor ein .
der grieche lässt sich die chance aus 13 metern nicht entgehen und nagelt den ball hoch unter die latte .
amanatidis ist vor mertesacker am ball und verlängert die flache hereingabe aus elf metern clever ins lange eck .
ribery kam ans leder , müller und gomez kreuzten geschickt und öffneten den raum für den platzierten torschuss des franzosen aus 16 metern .
pizarro setzt sich auf der linken seite gekonnt durch und flankt den gefühlvoll in die strafraummitte zu hugo almeida , der sich im duell mit toprak durchsetzt und rechts ins tor einköpft .
dann wehrte bürki die hereingabe genau vor die füße des freistehenden rolfes ab , der wuchtig aus etwa 13 metern sein erstes saisontor markierte .
ivanschitz zirkelt einen eckball von rechts an den fünfmeterraum .
weiser kann rechts allzu leicht zwei stuttgarter stehenlassen und passt nach innen zu haraguchi .
kalou ließ sich die gelegenheit nicht entgehen und schob links ins tor ein .
von ivanschitz angespielt drang er in den strafraum ein , legte an zambrano vorbei auf ivanschitz zurück , der dann mühelos das 1:0 besorgte .
der ball springt schließlich von piszczeks rücken vor die füße von galvez , der per rechtsschuss stramm abschließt und glück hat , dass castro noch abfälscht .
ostrzolek läuft nach vorne und bedient tobias werner , der rüdiger mit einem simplen haken aussteigen lässt und dann aus 15 metern zentraler position einnetzt .
der grieche trifft gegen somit gegen seinen hauptarbeitgeber .
stieber hebt den ball an die latte .
firmino zieht auf der linken seite drei gegenspieler auf sich und passt dann zu rudy .
salihovic verwandelt zur führung .
bei einer freistoßflanke hob santana die abseitsfalle auf , so dass niedermeier unbedrängt aus fünf metern ins rechte eck zum ausgleich einnicken konnte .
nach einem einwurf bringt hasebe den ball zu jiracek , der aus 18 metern maß nimmt .
farfan setzte pukki in szene , der aus spitzem winkel zieler keine chance ließ und seinen ersten doppelpack erzielte .
nicht weit von der grundlinie entfernt landete der flankenversuch des niederländers von kleine abgefälscht hoch im langen eck .
der schuss von grifo wird noch abgefälscht und springt vom querbalken ins tor !
der ball rutschte durch zum mitgelaufenen meier , der mit einem kleinen haken drei franken narrte und aus 14 metern ins lange eck vollendete .
die sge profitierte von einer fehlerkette in der defensive um douglas santos , walace sowie mathenia und glich mit dem ersten torschuss in person von wolf aus .
werner tritt den freistoß von der seite direkt vors tor .
wenig später legte werner mit einem direkten freistoß nach :
der mittelfeldabräumer schickte de bruyne links in den strafraum und der belgier blieb vor keeper nikolov cool werder .
mandzukic muss am zweiten pfosten nur noch den kopf hinhalten um zum führungstreffer einzunicken .
dieser hatte das auge für sam , der zwischen toljan und süle die lücke erkannte und genau ins rechte untere eck einnetzte .
kruse hat seine nerven im griff und verwandelt per flachschuss ins linke eck .
hesl kommt zu zögerlich aus seinem tor und wird von szalai mit einem heber ausgespielt .
caligiuri behält die übersicht und passt nach links zu kumbela , der mühelos verwertet .
der bosnier zieht in den sechzehner und flankt flach und scharf ans rechte eck , wo grafite richtig steht und den ball mit dem standbein über die linie drückt .
ein befreiungsschlag landet bei bancé , der sich von bergen tunnelt und aus kurzer an drobny vorbei ins linke eck trifft .
mit einem tollen schlenzer vom linken strafraumeck besorgte er den anschluss .
gündogans vermeintlichen torschuss verlängert frantz aus sieben metern ins netz .
doch die löwen schlugen zurück , als kratz unter mithilfe von lewandowski nach einer ecke von boland das 2:1 erzielte .
vogt löffelt den ball noch einmal aus dem gewühl heraus vors tor , wo uth blank steht und aus sieben metern zum 3:2 einschießt .
schmid lupft die kugel in den lauf von caligiuri , der zunächst josué narrt , ihn dann aber anschießt .
und wagner war dann schneller als mavraj und staubte aus vier metern ab .
aogo darf zweimal flanken , berg bedient mit übersicht ilicevic .
kehl passt zu hummels , der nicht angegriffen wird und aus 18 metern flach ins linke eck einschießt .
sirigu bringt den ball rechts im strafraum scharf nach innen .
die führung verlieh den borussen dringend benötigten mut , nach der pause dauerte es keine drei minuten , ehe batshuayi nach feiner vorarbeit von sahin zum 2:0 einschob .
das war der auftakt zu furiosen schlussminuten , in denen zunächst frantz ein schmerzliches eigentor unterlief .
doch sei 's drum , werden sich die nullfünfer wenig später gesagt haben , als malli nach einem haken den ball mit links in den linken winkel hämmerte .
raffael korb und herrmann erobern den ball am rechten flügel gegen werner , nordtveit übernimmt und spielt nach vorne zu raffael .
babel lässt sich die chance nicht entgehen und verwandelt sicher .
rüdiger sieht bei einem weiten schlag nicht gut aus und legt ujah den ball per kopf unfreiwillig in den lauf .
haraguchis linksflanke nickt kalou im zentrum an die unterkante der latte , den abpraller drückt stocker , gedankenschneller als brouwers , per kopf aus drei metern über die linie .
diesmal lässt er sich die chance nicht entgehen .
den bann brach schließlich eine flanke von bittencourt von links , die modeste aus acht metern ins rechte eck zum 1:0 köpfte .
azemi zwingt hildebrand aus kurzer distanz zu einer glanztat .
koo steht an der strafraumgrenze völlig frei , fackelt nicht lange und versenkt den ball unhaltbar für leno .
höger hebelt mit einem starken ball in die spitze die gesamte bremer abwehr aus .
der torjäger flankt sofort in die mitte , wo der heranrauschende müller aus sechs metern zum zweiten mal für die bayern einnetzt .
ausgerechnet hubnik reagierte am schnellsten und beförderte den ball über den zögerlich herausgelaufenen baumann hinweg ins tor .
nach zusammenspiel mit lahm nahm robben am rechten strafraumeck maß und schlenzte die kugel in typischer manier ins lange eck .
uth schließt aus 16 metern aus vollem lauf mit links ab und vollendet links unten zum 1:0 .
schmiedebach hat viel platz und flankt aus dem halbfeld in die mitte .
aranguiz führt einen freistoß schnell aus , steckt die kugel durchs zentrum zu brandt .
leckie hob die kugel überragend in den lauf von selke , der frei vor hradecky cool blieb .
doch anstatt auf 1:1 zu stellen , mussten die darmstädter kurz darauf das 0:2 hinnehmen , als torunarigha nach einem freistoß von plattenhardt platte am zweiten pfosten entwischte und seinen ersten bundesligatreffer überhaupt erzielte .
barrios setzt sich im sechzehner durch und bedient mit dem außenrist götze .
nach bartels fehlpass flankt alaba von links , müller verlängert mit dem rücken zum tor , und lahm knallt die kugel aus 14 metern an wolf vorbei ins tor .
bugera passt in den lauf von nemec , dessen gegenspieler anderson nur begleiter spielt .
einen kopfball von blaszczykowski konnte torhüter casteels zwar noch parieren , doch lewandowski war zur stelle und staubte aus kurzer distanz ab .
die elfmeter-chance lässt sich ivanschitz nicht entgehen .
schmid lässt sich die gelegenheit nach dem foul von baier nicht entgehen , zirkelt das leder in den linken oberen winkel .
dort hatte der gänzlich unbehelligte vrancic keine mühe , den ball aus fünf metern ins leere tor zu schieben .
den fälligen freistoß legte der kameruner zu yahia ab , der die berliner mauer und drobny mit einem strammen schuss überwand .
pledl hebt den ball in den lauf von djurdjic , der frei vor adler auftaucht und den torwart mit einem heber überlistet .
das zuspiel von da findet ramos , der den ball sofort perfekt verarbeitet und von der strafraumgrenze links unten einschiesst .
schuster flankt aus dem rechten halbfeld , der ball senkt sich am ersten pfosten und kruse
firmino ist da , vor mavraj am ball und nickt aus acht metern ins linke eck ein .
kiyotake tritt an , rudy streicht der ball über den schädel und das leder landet genau im langen eck .
chandler legt von rechts das leder ins zentrum zu wolf .
sobiech steht für den abstauber bereit und trifft aus fünf metern ins leere tor zum 2:0 .
minute rächten sich die vergebenen gelegenheiten des vfb endgültig , als bicakcic einen zweimal verlängerten eckball aus kurzer distanz in die maschen drückte .
kroos lupft den ball in den laufweg des torschützenkönigs , der die kugel super mitnimmt und aus der drehung ins rechte eck trifft .
papadopoulos verspringt der ball , müller sagt danke und netzt wuchtig aus sieben metern ein .
jairo wird nach einem zuspiel von frei in der mitte nicht richtig gestoppt und kann dann technisch stark aus 16 metern die kugel im linken toreck versenken .
müller kann sigurdssons freistoß-flanke nur nach vorne abwehren , alaba ist zur stelle und drückt das leder aus kurzer distanz über die linie .
boateng trat zum elfmeter an und versenkte die kugel sicher links unten im netz .
von der linken angriffsseite tritt trochowski den freistoß an den kurzen pfosten .
nach langem ball von davari traf der eingewechselte hochscheidt mit etwas glück über grahl hinweg ins netz .
die wurde von gebhart hereingebracht , niedermeier setzte sich im kopfballduell gegen boll sowie oczipka durch und traf links unten zum überraschenden 1:0 .
die führung , so ziemlich aus dem nichts : coman flankt den ball schnittig in die mitte .
der klärungsversuch des keepers landete jedoch genau bei zuber , der aus 18 metern souverän einschob .
di santo schafft auf der rechten seite raum zum flanken für youngster busch , dessen hereingabe , von petersen noch leicht berührt , am langen pfosten bei prödl landet , der aus kurzer distanz mit kontakt der querlatte direkt einschießt !
weiser wirft zu ibisevic , der vor leno steht und den ball zu kalou rüberhebt .
nach einem doppelpass mit seinem österreichischen landsmann junuzovic brachte kainz das spielgerät sehenswert im wolfsburger gehäuse unter .
klug legt caligiuri vor jarstein noch nach links zu dost , der so aus wenigen meter ins leere tor einschießt !
rausch setzt schmiedebach auf links ein .
benatia verlagert das spiel nach halbrechts .
modeste lässt sich von stranzl nicht abdrängen und erzielt aus sieben metern von halbrechts den ausgleich .
gondorf verlängert das leder blind auf heller , der auf der rechten seite allen schalkern davonläuft .
salihovic steckte für volland durch , der freie bahn hatte , an giefer vorbeizog und ins leere tor traf .
kramer entwischt der abwehr , vernascht im sechzehner schweinsteiger und legt rüber zu raffael , der direkt abschließt .
die zwei neuen fügten sich umgehend ins spiel ein und bereiteten pizarros vierten schlag vor .
die bremer vergessen abrashi , dem eine abgefälschte flanke zentral aus 16 meterm vor die füße fällt .
huntelaar setzt erneut zum schuss an , der ball wird per grätsche abgelenkt und prallt zu choupo-moting , der mit links einschießt !
nachdem der pole mit zwei schritten tempo aufnimmt , erkennt er im zentrum vor dem strafraum mkhitaryan .
schieber pinola bekommt das leder frei auf höhe des mittelkreises und schickt schieber steil .
das 2:0 . dembelé verlängert den ball in den lauf von freis , der hubnik wie eine salzsäule stehen lässt , an kraft vorbeizieht und in das leere tor einschieben kann .
robben nimmt den ball an und zirkelt das leder aus 15 metern in den linken winkel .
die partie plätscherte ihrem ende entgegen , müller setzte noch ein highlight , als er rafinhas flache hereingabe am rechten fünfer per hackentrick ins kurze eck veredelte .
die abgefälschte hereingabe landet bei castro im rückraum , der das spielgerät wuchtig in die maschen jagt .
schäfer pariert mit einer faust , hummels staubt den abpraller quasi auf der linie ab !
eine zu kurze kopfballabwehr von caldirola landet bei xabi alonso , der nimmt das leder aus 23 metern mit vollem risiko volley .
der freiburger flankt dann von linker seite ins zentrum , wo sich raffael im rücken von dogan freigelaufen hat .
der stürmer legt noch einmal quer zum mitgelaufenen reus , der ins leere tor einschiebt .
misimov mit der ecke , badstuber lässt dzeko zu viel platz und der bosnier köpft sicher ein .
allerdings stand roberto firmino hauchdünn im abseits .
gregoritsch hält aus der distanz einfach mal drauf .
kießling bediente den auf der rechten seite mit aufgerückten kroaten jedvaj , der aus halbrechter position mit hilfe der querlatte wuchtig zum 1:0 einschoss .
dort nahm ujah direkt flach ab und traf nach nur etwa mehr als 60 sekunden im zweiten abschnitt zum 1:0 für köln .
nach einem einwurf leitet hlousek über sich hinweg weiter in die mitte .
lewandowski schraubt sich in die luft und trifft mit dem hinterkopf ins tor .
boka taucht frei vor wiese auf , umkurvt den keeper vor dem strafraum und schießt die kugel ins leere tor .
harnik hat freie bahn .
diese rechnung machten die schützlinge von streich ohne finnbogason :
poulsen springt in eine ecke von forsberg und lenkt den ball ins tor .
den fälligen strafstoß verwandelte vidal sicher ins rechte eck .
die kölner lassen diouf im anschluss an stindls eckball völlig frei zum kopfball kommen .
roshi köpft eine ecke von clemens am fünfer vor rodnei an trapp vorbei zur führung ein .
süle zieht aus 30 metern einfach mal ab .
abgefälscht von einem bremer kommt ludwig zum kopfball .
der ball landet vor den füßen von hasebe , der aus 17 metern drauf hält und den ball , den caldirola noch abfälscht , in die maschen zum 1:1 drischt .
so entschied krmas die partie :
nach doppelpass mit müller schlägt ribery im sechzehner noch einen haken und vollendet trocken aus 13 metern halblinker position .
sommer zögert beim herauslaufen und maxim behält aus spitzem winkel die ruhe im abschluss .
de bruyne nimmt arnautovic auf der rechten seite mit .
bei dessen abspiel auf hleb rutscht torwart weidenfeller weg , sodass hleb ohne schwierigkeiten einschieben kann .
usami nimmt einen ball kunstvoll an , dreht sich sofort und schießt aus knapp 20 metern direkt in die maschen .
kroos lupft den ball in den laufweg des torschützenkönigs , der die kugel super mitnimmt und aus der drehung ins rechte eck trifft .
sirigu schaltet sich rechts ein , nimmt einen querpass auf und will fast vom rechten strafraumeck flanken .
bei einer freistoß von rudyflanke ließen die franken roberto firmino ziehen , der sich bedankte und aus kurzer distanz locker einköpfte .
der für schmiedebach gekommene ya konan machte sich nach einem langen ball auf die reise und bediente im strafraum angekommen diouf , der eiskalt zum 3:1 vollendete .
sokratis spielt in die tiefe auf lewandowski .
sané köpfte eine flanke von schmelzer unfreiwillig zu yarmolenko , der per volleyabnahme zum 2:2 einnetzte .
gnabry drückt den ball mit der rechten spitze ins tor .
roberto firmino hat freie bahn und nagelt den ball unter die latte .
doch dann stand okazaki , wieder nach einer ecke , sträflich frei und markierte den anschlusstreffer .
hummels verhinderte gegen nordtveit eine klare torchance , sah rot und kruse verwandelte den fälligen elfmeter zum glücklichen 1:0 .
der mittelstürmer stand in der mitte mutterseelenallein und auf dem flügel stellte sich dabrowski gegen levels viel zu naiv an .
stindl zieht aus dem mittelfeld richtung tor , doch dem 96er springt der ball etwas zu weit weg , so dass besic eigentlich klären kann .
kroos erkämpfte sich gegen neustädter das spielgerät und schlenzte es anschließend aus 15 metern gefühlvoll ins rechte eck .
mit folgen , denn pizarros einsatz sollte sich lohnen :
ehret entwischt seinen bewachern auf der linken seite , bremen hechelt hinterher und podolski kommt in beste position , zielt mit links in die rechte torhälfte .
mit der ersten torannäherung von s04 gelingt dem gerade eingewechselten barnetta das 3:1 !
nach einer flanke von embolo von rechts setzt goretzka im zentrum zum seitfallzieher an , trifft die kugel aber nicht wirklich .
brooks will auf der linken abwehrseite gegen vieirinha klären , springt aber am ball vorbei .
aigner zieht von rechts in die mitte und markiert den anschlusstreffer .
lahm marschiert unbehelligt durchs mittelfeld und chippt den ball in den lauf von ribery , der am sechzehner auf den freien müller ablegt .
müller nimmt rafinhas hereingabe gekonnt mit der brust an und schließt dann per rechtsschuss genau ins rechte eck aus neun metern ab , ehe caldirola eingreifen kann .
reus nimmt lewandowski mit , der zimmert das rund machtvoll unter die latte .
reisinger lässt ottl aussteigen und auch noch kobiashvili ins leere laufen .
dort setzt sich abel im kopfball-duell gegen gentner durch und verlängert zum ausgleich in die maschen des stuttgarter tores .
gentner passt am strafraum quer zu misimovic .
chahed kann das zuspiel auf nemec nicht verhindern , der aus 14 metern zentraler position flach ins rechte eck einschießt .
dann aber behielt er jeweils auf vorlage des südkoreaners koo zweimal glänzend die übersicht :
holtby setzt sich im strafraum gegen drei mann durch und bedient dann noch mit einem feinen pass den freistehenden höger .
poulsen schickt von der mittellinie werner steil , der das laufduell mit söyüncü für sich entscheidet und schließlich bei höchstem tempo eiskalt flach an schwolow vorbei ins linke toreck einschiebt !
ein dropkick von diouf schlug maßgenau rechts oben ein .
ademi setzt sich gegen zwei mann durch und bedient bellarabi , der auch noch das auge für hochscheidt hat .
passt am sechzehner quer auf sokratis , der zentral aufs tor schießt .
polter schickt bell rechts am flügel auf die reise , dessen punktgenaue hereingabe vollendet okazaki in der mitte !
mintal setzt den abpraller von der strafraumlinie ins tor .
bargfrede steckte nach wenigen sekunden auf hunt durch , der knapp vor dem strafraum im duell mit abraham zu fall kam .
lewandowski zielt nach unten rechts , casteels ahnt erneut die ecke , ist dieses mal aber geschlagen .
maxim hebt den kopf , legt quer zum freien klein .
gomez hält den kopf hin und trifft ins rechts toreck !
hrgota macht den ball mit dem rücken zum tor stehen fest und bedient barkok .
ohne gegenspieler nickt boateng aus drei metern ohne große mühe ein .
wobei der ballgewinn auch mit einem foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das mittelfeld und passte messerscharf zu ibisevic , der aus halblinker position aus 16 metern ins rechte untere eck traf .
asamoah kommt an die flanke heran , legt klug ab zu lehmann , der sofort draufhält .
pekhart befördert den ball zunächst an die latte , köpft anschließend aber den abpraller praktisch ohne gegenwehr in die maschen .
von dort springt das leder zurück zu rode , der im zweiten versuch einschiebt .
letzterer legt zurück in den freien raum , wo nur didavi steht , der aus zehn metern schießt .
dort lauert harnik und spitzelt den ball mit dem rechten fuß aus fünf metern ins kurze eck .
der verdiente ausgleich : orozco steckt prima in die gasse auf olic durch , der sich bedankt und aus elf metern ins lange eck schiebt .
ballack verlängert die hereingabe von kadlec geschickt mit dem kopf an den langen pfosten , wo reinartz den ball aus kurzer distanz über die linie drückt .
schieber fliegt in echter torjägermanier heran und nickt halb auf der brust liegend ein .
vukcevic wird rechts freigespielt , gibt scharf nach innen und derdiyok prüft ter stegen .
der bvb reus behält vor özcan die nerven , umkurvt den keeper und schiebt zum 2:0 für den bvb ein .
der kroate tanzte nach einem steilpass von robben russ halbrechts im strafraum aus und schlenzte den ball an wiedwald vorbei ins linke eck .
obasi zieht aus vollem lauf ab und versenkt den ball unhaltbar hinter casteels .
nach draxler ballverlust zieht aigner davon und wird am sechzehner entscheidend gestört .
der abpraller landet jedoch bei augustin , der das leder aus kurzer distanz über die linie drückt .
salihovic zirkelt einen direkten freistoß aus 22 metern mit dem linken fuß ins rechte eck .
vrancic antizipierte einen fehlpass von rudnevs und marschierte richtung tor , umspielte adler und schob locker ins leere tor ein .
elia legt sofort ins zentrum zu petersen .
herrmann schickt wendt , der sich im rücken von ginter freistiehlt , links in den strafraum , und raffael vollendet den querpass des schweden an baumann vorbei am fünfer ohne mühe zum 1:0 .
rosenthal passt wunderbar in die gasse zu makiadi , der freie bahn hat und von links mit übersicht in die mitte zu cissé quer legt .
ottl verliert im mittelfeld den pressschlag gegen ibisevic , der umgehend den vorwärtsgang einlegt und am strafraum in die gasse auf harnik spielt .
robben passt in der zweiten reihe quer auf thiago , der spanier lässt bell stehen und zieht aus 17 metern flach ab .
zwei minuten darauf zeigte er vorbereiter-qualitäten , als er dem eingewechselten öztunali assistierte für die hausherren .
reus tritt an und versenkt die kugel mit einem halbhohen schuss ins linke eck .
so sprang sané , der zur kommenden saison nach schalke wechselt , in die bresche und stellte nach einem freistoß per wuchtigem kopfball auf 2:0 .
nach seinem flachpass rettet fritz im fünfer vor die füße von ba , der aus fünf metern einnetzt .
zwar scheiterte herrmann noch an rensing , der jedoch gegen hankes abstauber machtlos war .
castro dürfte die vorentscheidung sein .
sabitzer findet mit seinem zuspiel im strafraum werner und der ebenfalls blanke und scheinbar von der defensive vergessene werner nickt zum 1:0 ein .
gentner beweist auge und hebt den ball perfekt hinter die abwehr zu ginczek , der an der abseitskante lauert und mit der brust annimmt .
frings hugo almeida flankt von rechts in den sechzehner , wo luiz gustavo mit der hand dran ist .
dort hatte sich harnik weggeschlichen und nickte trocken ein .
bremens kapitän frings tritt an und verwandelt ganz sicher in die linke untere ecke .
ibisevic setzt sich dort gegen mancienne durch und drückt die kugel dann aus kurzer distanz zur verdienten führung in die maschen .
nach stindls ecke schießt ya konan im sechzehner dick an .
firmino schickte volland steil , der losspurtete , guardado austanzte und anschließend äußerst sehenswert aus 16 metern zum pausenstand traf .
burgstaller hatte einen langen flugball von stambouli von der strafraumkante aus über weidenfeller ins netz geköpft .
stattdessen springt die kugel an den kopf von halil altintop und von da aus an die latte .
hofmann legt von links quer , lewandowski drückt die kugel über die linie .
van der vaart flankt butterweich in die mitte , wo lasogga hochsteigt und gekonnt hoch ins linke eck einnickt .
feiner doppelpass von töre und ilicevic , ilicevic kommt am linken fünfereck frei zum schuss und nagelt das leder in die maschen .
schalkes abwehr bringt den ball nicht weg , brinkmann schießt aus dem hintergrund .
nach einer flanke von günter wird der ball im zentrum verlängert , am zweiten pfosten steht niederlechner frei , schlägt einen haken und zieht dann wuchtig flach ab .
damit hat koc freie bahn und schiebt zum 1:0 ins leere tor ein .
lewandowski schnürt den dreierpack .
hamburgs keeper kann das leder nicht festhalten und lässt es genau vor die füße von aubameyang abklatschen .
niedermeier köpft schließlich aus fünf metern linker position ins lange eck .
raffael kommt in der eigenen hälfte an den ball , läuft etwa 50 meter und schiebt dann ins leere tore ein !
wolf ließ ilicevic auf dem rechten flügel unbedrängt flanken , in der mitte war lakic völlig frei und köpfte aus acht metern locker ein .
so kommt schmiedebach von der strafraumgrenze zum abschluss .
sensationeller alleingang von sané : nach huntelaars kopfballvorlage gibt der youngster drei gegenspielern einschließlich keeper hradecky das nachsehen und schießt nach traumsolo zum 2:0 ein .
erst köpft marcelo aus kurzer distanz an die latte , dann aber springt die kugel glücklich zu joker sobiech , der das spielgerät per kopf über die linie drückt .
mathenia rutscht obendrein noch leicht weg , sodass bell , der sich in mavrajs rücken davonschleicht , am rechten pfosten aus wenigen zentimetern freistehend einköpfen kann .
waldschmidt setzte sich nach ballverlust von stafylidis über die rechte seite durch und legte den ball zurück auf russ , der zum ausgleich einschob .
dort versuchte juanan unbedrängt den ball aus der gefahrenzone zu klären , erwischte das spielgerät jedoch so unglücklich , dass dieses über giefer hinweg im düsseldorfer tor landete .
havertz setzte nach einer vorlage von bellarabi den schlusspunkt unter eine spektakuläre wie turbulente endphase .
die hereingabe von wesley drückt hugo almeida am hinteren fünfmetereck lauernd in die maschen .
minute , als lewandowski einen von coman herausgeholten strafstoß zum endstand versenkte .
dann spielte jung flach in die spitze auf aigner , der den ball ungestört annahm und aus 15 metern halbrechter position zum 3:0 traf .
marin passt dann in die gasse zum gestarteten hugo almeida , der aus zwölf metern ins linke eck einnetzt .
erst zischt eine flanke von busch von rechts knapp am gehäuse vorbei , dann probiert es di santo von links .
podolski zündet den turbo , dringt in den strafraum ein , guckt dann noch rost aus und lupft das leder aus spitzem winkel von links in die maschen .
die hereingabe von kenia landet bei kuranyi , der fast von der strafraumlinie ins rechte eck trifft .
selke lässt hummels wie eine salzsäule stehen , sprintet nach vorne und legt vom rechten strafraumeck dann quer auf den mitgelaufenen bartels , der nur noch einschieben muss .
aubameyang legt zunächst mit der hacke zurück zu piszczek , der rechts im strafraum götze bedient .
dieser passte zu schipplock , der westermann vernaschte und aus 16 metern auf 4:0 erhöhte .
robben chippt den ball halblinks in den strafraum zu bernat , der den ball gen tor bugsiert .
hartmann nimmt zwei schritte anlauf und versenkt eiskalt unten links .
wesley flankte mit schnitt in die mitte , wo der peruaner goldrichtig stand und fulminant einnetzte .
schöner treffer : frantz spielt einen sehr gut getimten pass in die gasse direkt in den lauf von petersen , der durchbricht und im sechzehner anschließend aus elf metern von links mit links in den rechten winkel trifft .
gündogan setzt sich auf der linken seite gut durch und flankt butterweich in die mitte , wo schieber ungestört wuchtig einköpft .
lahm hat freie bahn und schießt zum 2:0 ein .
abwehrchef naldo wurde nach einer freistoß von caligiuriflanke sträflich freigelassen und nickte stehend   aus wenigen metern zum 1:1 ein .
vogt mit dem langen ball auf nagasawa , der den ball mühelos gegen drei mann behauptet und auf osako weiterleitet .
weidenfeller ging bei einer lang gezogenen flanke von rechts nicht raus , szalai behauptete sich gegen zwei gegenspieler und legte für den ägypter auf .
... , der in der mitte den blanken halil altintop findet
den kopfball von schulz pariert tyton noch , den abpraller drückt er dann aber über die linie .
vrancic findet mit seiner hereingabe von der rechten eckfahne sulu , der in zentraler position und ungestört mittig einköpft !
nach einer etwas verunglückten abwehr von kjaer gelang rasmussen , der einen schuss von soto geschickt abfälschte , vor der pause noch der anschlusstreffer .
dort drückte der eingewechselte allagui die kugel aus kurzer distanz über die linie .
in der mitte griff torhüter gomes klassisch ins leere und ermöglichte es diouf , den ball gegen delpierre ins tor zu bugsieren .
reus rauschte heran und schoss von der strafraumkante ein .
der franzose spritzt in den ball und schiebt ihn aufs tor .
pander erwischt den abpraller halblinks und zimmert das leder aus elf metern ins rechte eck .
aubameyang spielt den perfekten pass in die schnittstelle , reus kreuzt und vollendet aus sieben metern mit rechts .
altintop legte den ball von rechts ins zentrum , wo werner über den ball stieg und für bobadilla liegenließ , der eiskalt rechts unten einschoss .
dort lauert lambertz am langen pfosten , legt zurück und bellinghausen verwertet .
farfan spielt auf huntelaar , der passt weiter zu dem torschützen .
aus 16 metern traf rosenthal per volleyschuss sehenswert ins linke eck .
auf der linken seite läuft philipp beim strafstoß ein und hämmert die kugel per volleyschuss für zieler unhaltbar ins linke kreuzeck .
nach klasse zusammenspiel von grafite und schäfer musste misimovic die scharfe hereingabe von misimovic nur noch über die linie drücken .
dort zog malli im fallen ab und traf aus halbrechter position präzise ins linke eck .
sané rutscht bei einem rückpassversuch offenbar aus und legt so unfreiwillig für gnabry auf .
die wölfe spielen ein wenig um den gegnerischen sechzehner umher , dann hat kruse den geistesblitz .
daems nutzte das und brachte die gastgeber in führung .
wolf leitet clever in den lauf von rebic , der vom strafraumrand in zentraler position abzieht und mit hilfe des linken innenpfostens trifft !
seferovic beweist ganz viel gefühl und schnibbelt das spielgerät mit dem außenrist punktgenau auf den kopf von meier , der sechs meter vor dem tor keine mühe hat , maro überspringt und rechts einnickt .
gräfe ließ vorteil laufen , pinola legte quer auf gebhart , der aus 18 metern überlegt ins rechte eck einschoss .
verhaegh nimmt sich der sache an , schickt gulacsi in die falsche ecke und verwandelt gewohnt eiskalt .
mathenia ließ einen freistoß von klaus nach vorne abprallen und ermöglichte damit bebou den nachschuss , den der neuzugang aus düsseldorf zum endstand im tor unterbrachte .
mit etwas glück kriegt zakaria den ball an weiser vorbei in den rückraum zu stindl , der aus kurzer distanz via aufsetzer ins rechte untere eck vollendet .
klein schlenzte den ball von der strafraumgrenze aufs tor , didavi lief ein und touchierte das leder aus abseitsposition mit dem stollen , ein irregulärer treffer .
ehe sich de bruyne für seine herausragende leistung mit einem sehenswerten lupfer ins tor belohnte .
uth flankt von links , im zentrum setzt sich kaderabek gegen bernardo durch und trifft aus fünf metern .
und nur drei minuten später keimte hoffnung auf , wagner vollendete kramarics zuspiel eiskalt .
nun war es volland , der sommer mit einem flachschuss überwand .
brandt zog von rechts nach innen , ließ ballgewandt einige gegenspieler stehen und passte im richtigen moment zu aranguiz , der mit dem außenrist vollendete .
modeste entwischte javi martinez und lenkte eine flanke von risse im luftsprung gegen neuers laufrichtung ins netz .
nach flanke von hahn traf mölders per direktabnahme aus kurzer distanz .
niedermeier verlängert hajnals
erneut kriegen die domstädter den ball nicht vor dem strafraum geklärt , am ende steckt waldschmidt herrlich und mit etwas glück für wood durch .
hunt bewies enormes selbstbewusstsein , trat erneut an und verwandelte diesmal sicher ins rechte eck .
der abpraller landet aber bei kobiashvili , der ins leere tor einschiebt .
oehrl zieht direkt ab und versenkt die kugel aus 17 metern links oben hinter hitz .
bestes beispiel : gülselam hob die kugel in den strafraum , sobiech schüttelte boateng ab und schob zum anschluss ein .
marica flankt von der linken seite aus dem halbfeld , niedermeier drückt den ball am zweiten pfosten aus fünf metern per kopf über die linie .
nach lahms hereingabe machte kroos mit seiner dritten direktabnahme nunmehr alles richtig und traf , am strafraumrand völlig unbedrängt , ins linke toreck .
arnautovic tanzt erst baumann aus und schiebt dann überlegt ein .
die tsg bekommt den ball nicht richtig weg , robben passt nach links raus zu ribery .
pulisic dringt links in den strafraum ein und legt für mor ab .
dort verlor djakpa im zweikampf mit kacar kurz die orientierung , und kacar staubte clever ab .
ibisevic bugsierte plattenhardts maßgerechte vorlage im fünfer hoch über die linie und beendete seine seit ende november anhaltende torflaute .
der abpraller landet bei chicharito , der unfreiwillig per brust für toprak auflegt , der vollendet .
hunt und di santo hebeln die abwehr mit einem doppelpass aus .
hoffer hält den fuß in den ball und verwandelt aus drei metern .
von dort springt die kugel in den lauf von kalou , der frei vor sommer auftaucht und den ball aus sechs metern am torwart vorbei ins ziel spitzelt .
zimling lässt einen hohen ball direkt in den lauf von müller tropfen , der seine bewacher mit einem schnellen antritt stehen lässt und aus spitzem winkel mit einem schuss ins lange eck trifft .
der angreifer konnte das leder nicht richtig kontrollieren , stand bei huntelaars querpass dann aber goldrichtig , wenn auch leicht im abseits , und stellte auf 2:0 .
eine flanke von links segelte zu rukavytsya durch , der aus spitzem winkel den ball nicht voll traf , dann aber das glück des tüchtigen hatte :
hahn entwischt bei einem steilpass auf der linken seite , umkurvt dann noch den herausstürzenden wetklo und trifft anschließend gekonnt aus spitzem winkel zum 2:0 .
nach dessen pass startete podolski wohl noch aus der eigenen hälfte , kreuzte prödls laufweg und schoss frei vor wiese über den keeper hinweg ein , der rettungsversuch von prödls kam zu spät , 0:2 .
wieder bekommen die hamburger den ball nicht weg , belhanda spielt rechts raus auf meyer , der in den strafraum durchsteckt zu schöpf .
maxim schießt schnörkellos ins lange eck zur stuttgarter führung .
durchgang zwei begann mit meier für huszti und chancen hüben wie drüben , ehe huszti gleich seine erste möglichkeit nutzte :
chandler spielt den pass in die tiefe auf drmic , der ulreich mit einem sehenswerten schuss aus spitzem winkel ins lange eck überwindet .
stranzl arango bringt die kugel von der rechten seite mit viel schnitt in den strafraum .
kießling wird steil geschickt , rennt in den sechzehner und überwindet aus spitzem winkel den herausgekommenen benaglio mit einem schuss ins lange eck .
so hat sancho freie bahn und schiebt gekonnt ins rechte eck ein bvb .
nach fauxpas des für den angeschlagenen schwaab eingewechselten boka spitzelte vieirinha den ball zu olic durch , der trocken ins lange toreck zum endstand für den vfl einschoss .
den abpraller erwischt naldo und schießt flach aus der drehung ins linke eck .
polanski steckt das leder herrlich für den durchstartenden schmid in die lücke , sodass der ehemalige freiburger frei vor torwart karius auftaucht und humorlos einschiebt .
didavi verbucht das 2:1 , nachdem didavi nach einem kopfball von knoche rechts vor dem tor auftaucht und aus kürzester entfernung eiskalt vollstreckt .
bastians flankt nach innen , wolf verlängert per kopf .
fünf minuten später durfte er sich aber dann doch in die torschützenliste eintragen , als er sich im rücken von dogan davonschlich und eine exakte flanke von kruse per kopf in die maschen drückte .
nach ein paar chancen hüben wie drüben setzte tymoshchuk mit seinem zweiten treffer den schlusspunkt .
der schlussakkord blieb freistoßkünstler salihovic vorbehalten , der einen ruhenden ball erst gegen den innenpfosten setzte und unter gütiger mihilfe eines unglücklichen neuers das 2:0 feiern durfte .
dost legt herrlich per hacke auf didavi ab , der die kugel aus 14 metern freistehend knallhart im linken kreuzeck unterbringt .
kagawa legt per kopf zurück in die mitte , wo sich bargfrede und aubameyang im fünfer um den ball duellieren .
hazard drehte den standard in die spielertraube , wo xhaka am höchsten sprang und zum 1:0 einköpfte .
es war der aufgalopp für spektakuläre 120 sekunden , in denen erst jansen frei vor kraft scheiterte und die hertha im anschluss einen blitzsauberen konter in das 1:0 durch ben-hatira ummünzte .
kruse legt am strafraumrand eine flanke mit der brust für schürrle ab , der sofort mit links abzieht und mit seinem aufsetzer aus halblinker position ins rechte untere eck trifft !
pospech spielt in bedrängnis genau in den lauf von mandzukic , der nicht richtig angegriffen wird und aus halbrechter position im strafraum ins linke eck einschiebt .
darida spielt den pass in die tiefe zu selke , der sich bedankt und aus zehn metern rechter position vollendet .
werner trifft nach einer flanke den ball nicht richtig , wodurch das leder didavi vor die füße rollt .
brandt zieht aus der zweiten reihe unvermittelt ab , die kugel wird abgefälscht und landet im netz .
darida zieht sicher ins rechte untere eck ab .
amiri wird nicht konsequent angegriffen , der youngster legt den ball von der grundlinie zurück auf polanski , der mit dem rechten innenrist aus rund zehn metern umgehend flach abschließt .
der befreiungsschlag von schäfer landete bei arslan , der umgehend aus fast 40 metern per lupfer zum 5:0 traf .
kießling bestraft die mainzer nachlässigkeit :
werner tanzt zwei gegenspieler auf der linken seite aus , dringt in den sechzehner ein und schiebt an baumann vorbei ins tor .
lars bender setzt sich stark auf der rechten außenbahn durch und flankt anschließend nach innen .
dimata legt ab auf mehmedi , der schlenzt den ball aus 20 metern ins rechte eck .
niedermeier steht komplett blank und nickt aus sieben metern wuchtig ins linke eck ein .
schuster fasste sich letztlich ein herz und knallte das rund oben perfekt ins lange eck .
daems trifft hart und platziert ins rechte untere eck .
füllkrug schnappt sich den ball und verwandelt sicher zum 2:1 .
hazard steckte durch auf stindl , der sich halbrechts im sechzehner gegen gebre-selassie behauptete und per flachschuss ins rechte eck , leicht abgefälscht von seinem gegenspieler , aus elf metern auf 1:1 stellte .
einen harten schuss von barrios lässt kessler nach vorne prallen , großkreutz ist zur stelle und schiebt zum 3:1 ein .
harit nimmt den ball freistehend an und schießt aus kurzer distanz ein .
bis jansen mit einem steilpass auf der linken seite freigespielt wurde und per maßgenauer rückgabe lasogga bediente , der wuchtig unter die querlatte zum anschlusstreffer einschoss .
doch der ball prallte daraufhin in den rückraum , wo gruezo angerauscht kam und das leder wuchtig ins netz nagelte .
renato augusto tanzt de roeck gekonnt aus und legt quer auf kießling , der frei vor jentzsch flach ins linke eck einschießt .
heller setzte sich links gekonnt in szene , nutzte seinen freiraum zur exakten flanke in den fünfer , wo colak sich im rücken von tah und toprak freischlich und volley aus drei metern einnetzte .
meier erwischt den abpraller und netzt aus 18 metern ins linke eck ein .
eine ecke von forsberg von rechts findet den völlig freien orban , der aus sieben metern halbrechter position zum 2:0 einköpft .
nach einem pass von wendell blieb kohr eiskalt und traf aus 14 metern zum 1:0 für die werkself .
höwedes niederlechner läuft aus spitzem winkel auf fährmann zu , zieht mit der spitze ab und setzt das spielgerät rechts in den winkel .
perisic ist auf und davon und legt an der strafraumgrenze quer für den mitgelaufenen dost .
den fälligen elfmeter verwandelte mandzukic nervenstark in die linke untere ecke und ließ stephan keine chance .
arango verlängerte nordveits starke spielverlagerung genau in den lauf von reus , der von links nach innen zog , haggui stehen ließ und aus 16 metern per flachschuss vollendete .
stindl leitet dann auf hahn nach links weiter , der , im strafraum angekommen , in die mitte legt .
feulner hat auf der rechten seite platz für eine weite flanke , die in der mitte campana , aber nicht drmic verpasst .
ben-hatira mischte mckenna auf und flankte von links perfekt in die mitte zu lasogga , der diesmal per kopf vollendete .
der ball von wendtverlust im spielaufbau leitet caligiuri sofort auf bellarabi weiter .
mainz verliert den ball vor dem gästestrafraum , hanke dreht sich und schickt dann hrgota traumhaft steil .
vestergaard brachte einen saftigen kopfball nach ecke von hazard schließlich oben rechts im tor unter .
rausch bringt ihn scharf in die mitte auf den ersten pfosten , wo sich sulu gegen kießling und bender durchsetzt und zur führung einköpft .
naldo , oczipka und goretzka stehen zum freistoß aus 23 metern halbrechter position bereit .
rechts hinten steht caicara denkbar schlecht , sodass ihm sarenren-bazee bei einem steilpass enteilt .
torun hat keine probleme
eben dieser caligiuri belohnte nur wenig später nun wieder engagierter auftretende rheinhessen , als er knapp 30 meter vor dem tor nicht angegriffen wurde und neuer mit seinem distanzschuss zur neuerlichen mainzer führung überwand .
petersen kommt kurz vor dem strafraum an den ball .
jansen spielte links raus zu van der vaart , dessen flanke der lette zwischen bender und santana am zweiten pfosten einnickte .
: kolasinac leitet den angriff über links ein und bedient choupo-moting .
salihovic zirkelte einen direkten freistoß aus 22 metern mit dem linken fuß über die abwehrmauer hoch ins rechte eck .
dort steht halil altintop blank , jagt das rund direkt in die rechte untere ecke .
bei einer ecke von rechts verlängert brooks abgewehrter kopfball kam zu stocker , der aus kurzer distanz nur noch einschieben muss .
neustädter täuscht vor dem sechzehner einen schuss an , spielt dann aber doch steil auf boateng , der auf gleicher höhe mit rodriguez und somit knapp nicht im abseits steht .
uth nimmt das leder aus neun metern volley und setzt den aufsetzer zunächst an die unterkante der latte .
dann kommt risse frei zum nachschuss und lässt baumann keine chance .
caligiuri wurde auf der linken seite nicht angegriffen , zog nach innen und vollstreckte aus etwa 17 metern ins rechte obere toreck .
wagner nimmt sich den ball , verlädt horn und schiebt die kugel links unten ins eck .
nach dessen steilpass löst sich sam von sané und vollendet frei vor zieler mit dem linken außenrist in herausragender manier .
der unverhoffte ausgleich : kiyotake schlägt einen freistoß aus dem linken halbfeld in die mitte .
barnetta steckt auf den startenden helmes gegen die hoch stehende bremer abwehr durch .
son schaltet den turbo ein , schüttelt tah und westermann ab , umkurvt auch noch adler und netzt ein .
lewandowski behält die nerven und schickt tschauner in die falsche ecke .
perisic schießt einen freistoß an den fünfer , müller faustet nach vorne weg und piszczek schießt direkt .
der stuttgarter geht noch ein stück und schiebt auf strafraumhöhe nach innen zu gomez .
farfan dreht sich in schürrle und setzt dann zum sprint an .
nach einem zuckerpass von pizarro steht ribery frei vor wolf und tunnelt den torwart aus sieben metern zum 1:1 .
bei einem konter über rechts behielt der kurz zuvor eingewechselte marica den überblick und legte an den strafraumrand zurück , von wo kuzmanovic platziert zum 2:0 traf .
pisczek flankt flach über rechts nach innen , barrios hält den fuß hin und schon steht es 5:0 .
sahin hat auf der linken seite viel zu viel zeit , passt flach vors tor , wo batshuayi nur noch einzuschieben braucht .
nach einer flanke von links legt joselu im sechzehner per kopf quer zu stindl ab .
der flügelflitzer flankte flach von links auf den ersten pfosten , wo ramos in position gelaufen war und aus kurzer distanz nur noch den fuß hinhalten musste .
kruse setzte sich nach einem einwurf ballgewandt in szene , zog von rechts ins zentrum und jagte die kugel sehenswert in die maschen ) .
kjaer kassierte für seinen lapsus gelb , musste dann vom strafraumrand aus mit ansehen , wie petric das spielgerät ebenso wuchtig wie platziert ins rechte obere eck bugsierte .
nach pässen von schröck und weis hat das duo volland/joselu nur noch volland/joselu vor sich .
farfan trat zum elfmeter an und verwandelte diesen sicher mit einem flachschuss ins rechte eck .
kagawa legte am strafraum mit der hacke in den lauf von gündogan , der gruezo stehen ließ und in echter torjägermanier mit der pike ins rechte untere eck abschloss .
nach einem weiten ball aus der eigenen hälfte landet das leder über zuber bei uth im zentrum .
drmic versenkt die kugel halbhoch ins linke eck .
salihovic tritt an und schweißt den ball kompromisslos ins linke obere eck .
zieler konnte nicht festhalten , holtby stand goldrichtig und bugsierte die kugel aus fünf metern ins netz .
van der vaart lässt abtropfen und ermöglicht dem talentierten schützen so einen wahren knaller , der unten links in der ecke einschlägt .
dort stand gomez und köpfte leicht abseitsverdächtig aus kürzester distanz den ausgleich .
kimmich schickt müller an der seitenlinie , der dann an den zweiten pfosten zum lewandowski flankt , der sich von zwei gegenspielern gelöst hat und mit links im fallen gekonnt ins linke toreck einschiebt .
matuschyk verlängert einen ball unglücklich in schürrles lauf .
nach braafheids flanke stand der deutsch-amerikaner goldrichtig und verkürzte aus sieben metern .
gelang mölders auf vorarbeit des eingewechselten bellinghausen nur kurz darauf der erste treffer der augsburger bundesliga-geschichte .
de bruyne passt an den linken strafraumrand zu arnold , der das spielgerät scharf und platziert in die rechte ecke jagt .
hajnal schaltet blitzschnell und hebt einen freistoß in den strafraum , wo okazaki vorsah entwischt , das leder stark mit links mitnimmt und starke mit rechts überwindet .
das 2:0 erzielte ebenfalls hazard und erneut blieb er nach einem weiten schlag von vestergaard frei vor drobny cool .
ein weiter schlag von lehmann fand modeste , der die 81 dürftigen minuten zuvor , in denen er kaum auffällig geworden war , mit seinem volley vergessen machte .
joselu sichert den ball nach einer flanke am linken strafraumrand und passt zurück auf albornoz .
großkreutz bedankt sich und spitzelt das leder mit der pieke ins linke eck .
raffael spielt ein traumpass in die schnittstelle der freiburger viererkette .
gondorf streckte sich und spitzelte dem entgegenkommenden ulreich die kugel durch die beine .
nach hahns gekonnter vorarbeit fast von der torauslinie nimmt mölders in der mitte direkt ab , leno kann den anschlusstreffer nicht mehr verhindern .
bargfrede gewinnt einen zweikampf im mittelfeld und schaltet umgehend um auf angriff .
robben schnappte sich die kugel , spazierte wie in seinen besten zeiten an fünf gegenspielern vorbei und schoss aus halblinker position aus elf metern flach ins rechte eck .
modeste filetierte die gegnerische viererkette mit einem traumpass in die spitze auf clemens , der frei vor sommer zum 1:1 einschob .
hazard steckt durch auf stindl , der sich halbrechts im sechzehner gegen gebre-selassie behauptet und per flachschuss ins rechte eck , leicht abgefälscht von seinem gegenspieler , aus elf metern auf 1:1 stellt .
malli schickte cordoba per steilpass , dieser enteilte javi martinez und vollstreckte vor neuer aus halbrechter position per flachschuss ins lange eck .
plattenhardt tritt einen freistoß aus rund 30 meter mit links .
reus verwandelt die standardsituation direkt und zirkelt das spielgerät perfekt an die innenseite des rechten kreuzecks , von wo der ball ins tor springt .
seine scharfe hereingabe erwischte herrmann im fünfer mit der fußspitze .
vidal eröffnete mit einem gut getimten diagonalball , alaba zündete den turbo und behielt den überblick für costa , der aus sechs metern volley zum 2:0 vollstreckte .
dort segelte wendt dermaßen kläglich am ball vorbei , dass douglas costa in aller seelenruhe annehmen und vollenden konnte .
compper nutzt mertesackers fehlpass im mittelfeld zu einem pass auf mlapa , der allein auf wiese zugeht und aus 14 metern am keeper vorbei einschießt .
goretzka nickt den ball aus halblinker position im strafraum ins zentrum zu kehrer .
bei einer cleveren freistoßvariante flankte calhanoglu mit schnitt an die fünfmetergrenze , wo spahic völlig ungedeckt stand und zum 2:2 einköpfte .
prödl setzt aber nach und staubt den ball dann persönlich ab .
mancienne kommt zu spät , so dass robben die kugel mit viel gefühl vom fünfereck ins lange eck hebt .
douglas costa bedient robben , der präzise nach innen zum freien javi martinez flankt .
onisiwo schießt ins leere tor ein .
latza bringt einen freistoß von der linken seite präzise nach innen , wo sich bell souverän gegen niemeyer durchsetzt und eiskalt ins linke eck einköpft .
zwei minuten später flog auf der anderen seite van buytens kopfball zentimeter vorbei , ehe wolf müller nach querpass von gomez zu fall brachte .
dabei verlängert josue unglücklich in den lauf von roberto firmino , der sofort alleine auf das tor zusteuert und beweist , dass hasebe kein torwart ist .
castro und vidal spielen auf der rechten außenbahn gleich drei dortmunder aus .
dort sticht callsen-bracker wie ein turm aus der menge hervor und drückt die kugel per kopf über die linie .
drmic lenkt den ball aus kurzer distanz aufs tor , doch horn lenkt die kugel noch mit den fingerspitzen an den linken pfosten .
charisteas netzt mit seinem ersten ballkontakt im schalker trikot .
grafite setzte nach , schnappte sich die kugel und passte dann quer in die mitte zu diego , der aus kurzer distanz nur noch einzuschieben brauchte .
stindl setzt sich am rechten flügel gegen moritz , zimling und noveski durch und flankt nach innen .
fünf minuten später ging larsen in einer ungefährlichen situation am strafraumrand unbeholfen mit hohem bein in einen zweikampf mit goretzka .
ein langer ball von nordtveit wird über uth und polanski direkt in den lauf von amiri weitergeleitet .
weiser verliert im vorwärtsgang den ball an baier .
sorg zieht überraschend an der strafraumgrenze ab .
simons macht es sicher und bringt den club in führung .
die hereingabe von rechts muss kagawa nur ins tor drücken .
lewandowski zirkelt den ball über die mauer in die maschen .
ostrzolek brachte die x-te flanke von links , hahn nickte links ein und sorgte vor seinem wechsel nach mönchengladbach so für seinen perfekten abschied vom augsburger publikum .
hartmann lässt sich die chance nicht nehmen und bugsiert den ball ins linke eck .
de bruyne nimmt rechts außen maß und findet am zweiten pfosten den sträflich freistehenden caligiuri , der die kugel volley mit links unter die latte haut .
van der vaart spielt genau im richtigen moment in die tiefe , tunnelt dabei klavan und findet rudnevs , der sofort abzieht und den ball unter die latte donnert .
lewandowski schießt aus neun metern flach ins linke eck ein .
der ehrentreffer : weiser könnte schießen , passt aber quer zu kalou .
nach einer viertelstunde drang guirassy von links in den strafraum ein , ließ koch an der grundlinie aussteigen und wurde dann von schuster unfair angegangen .
schmid wird rechts steilgeschickt und passt fast von der torauslinie flach nach innen , wo sich petersen freigelaufen hat und aus etwa sieben metern eiskalt vollstreckt !
huntelaar steigt hoch und nickt aus rund elf metern stark oben rechts ins tor ein .
weidenfeller pariert prima gegen robben und schweinsteiger , santana aber legt müller den ball vor , der aus elf metern einnetzt .
drei gladbacher sehen nur zu , wie marica aus vier metern einnetzt .
der keeper war es auch , der nach aubameyangs 1:3 nach tollem pass von joker januzaj .
sein fahriger pass landet aber bei dahoud , der schnell schaltet und sofort den pass in die gasse auf den startenden hazard spielt .
von rechts legt burgstaller auf caligiuri zurück , der unweit der rechten strafraumkante die flanke ins zentrum schlägt .
nach dem freistoß bekommt hoffenheim den ball nicht weg , ein kopfball jagt den nächsten bis rolfes die kugel bender so auf den fuß legt .
obasi geht im strafraum an beck vorbei und fällt .
die präzise flanke landet an der fünfmeterraumkante bei dost , der seine vollstreckerqualitäten einmal mehr unter beweis stellt .
douglas costa flankte , zuber grätschte die kugel baumann durch die beine .
salihovic zirkelt einen direkten freistoß aus 22 metern mit dem linken fuß ins rechte eck .
salihovic zirkelt einen direkten freistoß aus 22 metern mit dem linken fuß ins rechte eck .
demel flankt von der rechten seite an den langen pfosten zu petric , der geschickt direkt in die mitte zu westermann weiterleitet , der den ball aus kürzester distanz nur noch über die linie drücken muss .
götze lässt weigls vertikalpass in den lauf von reus abtropfen .
großkreutz und kagawa schalteten um , lewandowski bereitete mit glücklich gewonnenem zweikampf gegen aogo mit einem verkappten querpass vor für blaszczykowski , dessen flachschuss von halbrechts links unten einschlug .
stendera tritt einen freistoß von der linken grundlinie gefährlich nach innen .
oehrl versenkt den ersten elf von bundesligameter der saison für braunschweig sicher im linken unteren eck .
etwas glücklich kommt der ball halblinks vor der strafraum zu hajnal , der nach rechts in die mitte zu ibisevic passt .
der münchner bediente anschließend haraguchi in der mitte , der hlousek allzu leicht aussteigen ließ und flach unter vlachodimos hindurch abschloss .
oczipka schob im mittelfeld an , sein scharfer pass kam mit glück über boateng bei huszti halblinks im strafraum an , und gegen den platzierten linksschuss des mittelfeldmanns ins lange eck war neuer chancenlos ) .
oczipka schlägt eine hohe flanke in den freiburger strafraum .
reus rauscht heraun und bugsiert das leder über die linie .
guerrero wurde von petric perfekt in szene gesetzt und überwand rensing mit einem gefühlvollen rechtsschuss von der rechten seite .
hahn setzt sich per kopf gegen schmitz durch , ebenso wie werner gegen ignjovski in der mitte augsburg .
nach kurzem antritt von farfan prallt der ball unglücklich aus sicht der hessen von barnetta zurück in den strafraum zu höwedes , der sich gekonnt durchsetzt und in mittelstürmermanier ins rechte toreck einschießt !
jantschke fälscht unglücklich am fünfmetereck so ab , dass wood , der am fünfmeterraum postiert ist das leder erhält .
mit einem ihrer entlastungsangriffe kamen die knappen in die gegnerische hälfte , sané steckte für goretzka durch , der aus 20 metern einfach mal schoss und xhakas schulter fälschte den schuss unhaltbar für sommer ins borussen-gehäuse ab .
den fälligen strafstoß verwandelte kramaric sicher .
die kugel trifft aber can , von dem die kugel erst an den rechten pfosten geht .
forsberg zieht eine ecke von links vors tor , werner geht dem ball entgegen und bugsiert den ball per kopf in die maschen zum vielumjubelten ausgleich .
dies gelang erstmals nach einer knappen stunde , als rode nach aigners und jungs vorarbeit drüberschoss .
abraham spielt einen langen ball auf meier , der von janker nicht bedrängt per kopf auf hrgota ablegen kann .
pekhart behauptet sich da im luftduell und legt so perfekt für feulner auf , der locker abstaubt .
jojic schlägt den ball von links an die strafraumgrenze zu modeste , der für osako abtropfen lässt .
arango lieferte alsbald den beweis :
caiuby streckt durch auf bobadilla , dessen flachschuss aus elf metern von halblinks an karius vorbei ins rechte eck saust .
brosinski ist auf der rechten seite zuvor ebenfalls alleine , guckt , flankt hoch über freund und feind hinweg von rechts zum linken fünfereck .
von plattenhardt sprang das leder zum völlig blank stehenden moritz , der von der strafraumgrenze eiskalt ins linke toreck abzog .
dort setzte sich schweinsteiger im kopfballduell gegen schäfer durch und bereitete für mandzukic vor , der aus neun metern per fallrückzieher sehenswert gegen seinen klub die verdiente führung für die bayern markierte .
reus dringt in den strafraum ein , lässt den herausstürmenden zieler stehen und schiebt ins leere tor zum 3:0 ein .
riether netzt aus drei metern ein .
dort nimmt okazaki die kugel per kopf mit und trifft von der fünfmeterraumgrenze zum 3:2 .
dort stand hummels goldrichtig und spitzelte den ball aus fünf metern über die torlinie zum 1:0 .
schwegler hat das auge für modeste , der freie bahn hat und dem herauseilenden drobny den ball durch die hosenträger in die maschen schiebt .
kruse setzt rosenthal ein , der noch an hildebrand scheitert , schmid ist im nachschuss zur stelle .
nach einem perfekt getimten zuspiel von moravek steht der spanier frei vor rensing und hebt das leder aus zehn metern hoch über den schlussmann .
der torschütze zum 1:0 flankt umgehend auf den ersten pfosten , wo schweinsteiger per kopf auf 2:0 stellt .
plattenhardt bekommt zu viel platz und zeit für die flanke .
am ende ist aubameyang durch und vollendet anschließend aus 14 metern mit einem schuss ins rechte eck .
doch nur zwei minuten später köpfte papadopoulos nach einer ecke vor die füße von matip , der die kugel aus kurzer distanz mit der rechten hacke an benaglio vorbei in die maschen drückte .
ramos stand goldrichtig und staubte zum endstad ab .
schöpfs satter rechtsschuss ist noch leicht abgefälscht und daher nicht zu halten für adler .
die schnelle antwort der gastgeber : fabian prallt der ball vor dem eigenen strafraum zu weit weg und direkt vor die füße von modeste .
der rückpass von fuchs in den strafraum von der grundlinie schiebt pukki richtung tor , und huntelaar vollendet aus sechs metern mit der hacke ins kurze eck .
lewandowski schickt reus auf die reise .
im richtigen moment passt der torschütze in den strafraum zu heller , der aus kurzer distanz nur noch den fuß hinzuhalten braucht .
nach maxims ecke köpft gentner aufs lange eck .
dort steigt höwedes hoch und nickt aus rund fünf metern ins rechte eck ein .
demel setzt sich auf der rechten seite gegen schmitz durch und flankt nach innen .
einen hohen freistoß von bradley kontrolliert idrissou im linken teil des strafraums gegen zwei hoffenheimer und trifft ins kurze eck zum anschluss .
schürrle schaut noch einmal hoch und zieht aus 18 metern ab .
kagawa legte nach einer flanke von schmelzer für aubameyang ab , und der gabuner beförderte die kugel aus weniger als fünf metern mit dem knie ins tor .
wie im training : müller ist rechts frei , flankt in die mitte , wo schweinsteiger aus sechs metern an ulreich vorbei einköpft .
dann gelang es dem erst sekunden zuvor eingewechselten traoré , das bollwerk zu knacken :
johnson spielt vom rechten flügel steil nach vorne an die strafraumgrenze zu roberto firmino .
altintop ist sofort zur stelle und spielt die kugel in die schnittstelle der abwehr , wo werner durch ist und mit links zum 1:0 vollstreckt .
in der mitte kam olic angerauscht und drückte den ball aus kurzer distanz mit dem kopf über die linie .
baumgartlinger hat das auge für havertz , der nach doppelpass mit chicharito aus 16 metern zentraler position sicher vollendet .
eine kurze desorientierung im strafraum der gäste nutzte stieber mit einem kopfball zu lasogga , der den ball aus spitzem winkel wuchtig unter die querlatte jagte .
reus bringt einen freistoß aus dem linken halbfeld nach innen , subotic erwischt das leder per kopf ideal und trifft aus elf metern genau ins rechte untere eck .
schulz kommt nach einer standardsituation mit dem rücken zum tor an den ball , legt sich den ball mit links noch einmal hoch und vollendet dann mit einem fallrückzieher über drobny hinweg ins tor !
der peruaner legte quer , edu netzte vom linken fünfereck ein .
die nürnberger defensive läuft teilnahmslos herum und lässt stajner an den ball kommen , der die kugel aus 17 metern an schäfer vorbei ins tor spitzelt .
volland behauptet den ball klasse gegen hector und flankt von rechts nach halblinks ins zentrum .
schweinsteiger zirkelt den ball über die nicht komplett hochspringende schalker mauer .
eine weite flanke bringt badstuber per kopf zurück in den fünfer , wo olic sicher vollstreckt .
aubameyang wagt einen aufreizenden lupfer zentral aufs tor .
hunt behauptet sich auf der linken seite am ball und bedient anschließend petersen , der aus 17 metern zentraler position fulminant abzieht und präzise ins linke eck vollendet .
costa kommt gegen kaderabek zur scharfen flanke , baumann lenkt das leder zur seite .
wendell schaltet blitzschnell und schickt sofort volland steil , der im strafraum schließlich links an sommer vorbei flach ins tor trifft !
träsch darf von der rechten seite unbedrängt in vollem tempo flanken und findet am fünfmeterraum tatsächlich den komplett freien dost , der von den verdutzten neustädter und matip nicht gedeckt wird .
allagui tanzt mit dem ball um verteidiger park herum und zieht ab .
polanski spitzelt nach vorne in parkers lauf , der ist einen schritt schneller als kempf und schießt flach zum 2:0 ein .
im dritten anlauf bringt ibisevic nach doppelpass mit beck den ball im dortmunder tor unter .
am entfernten pfosten lauert selke und schiebt flach ein .
hitz kommt zu spät aus seinem tor und ostrzolek kann den dortmunder nicht entscheidend stören , sodass bender nur noch ins leere tor einnicken muss .
gnabry geht wieder mit viel tempo aufs kölner tor zu .
später machte frankfurt bei einem konter in der nachspielzeit alles klar : jovic machte einen weiten schlag fest , legte auf barkok ab , dieser bediente wieder jovic und der joker traf mit einem wuchtigen flachschuss von der strafraumkante zum 2:0 .
erst pariert weidenfeller einen schuss von huntelaar stark zur seite ab .
die anschließende ecke bringt götze von rechts in die mitte .
petersen läuft locker an und schiebt den ball aus seiner sicht in die rechte ecke .
am strafraumrand kommt makiadi zur direktabnahme und trifft , der schuss wurde von cohen noch leicht abgefälscht , zum ausgleich !
nach zuspiel von calhanoglu verlängert aranguiz den ball in den strafraum , wo pekarik nicht gut aussieht und brandt somit ins spiel bringt .
nach polanskis steilpass legt kramaric ideal quer für wagner .
robben darf sich nun versuchen und auch der niederländer überwindet leno lässig .
maxim verliert den ball , meyer spielt einen langen ball in den lauf von sané .
riether netzte aus drei metern ein .
eine ecke mündete in einen konter , den karaman mit einem sehenswerten schlenzer zum 3:0 veredelte .
der ball kommt durch bis zu lars bender am strafraumrand , der quer in die mitte legt zu baumgartlinger .
bellinghausen tritt die ecke von links auf den kopf von sankoh , der auf hosogai verlängert .
der ball landet bei delaney , der sich geschickt gegen esswein behauptet , den herbeigeeilten stark aussteigen lässt und anschließend von der strafraumgrenze aus mit links auf 1:1 stellt .
nach einer passstafette im mittelfeld flankte hrgota von links ;
schiedsrichter thorsten kinhöfer zeigte auf den punkt , von wo thomas müller den ball links unten im tor platzierte .
nach einer schlecht geklärten freistoßflanke machte dembelé das leder wieder scharf , piszczek köpfte unbeeindruckt zum 2:0 ein .
schweinsteiger spielt genau in die schnittstelle der abwehr auf robben , der den turbo zündet und leno aus sechs metern mit einem lupfer ins lange eck keine chance lässt .
gentner setzt nach und staubt letztlich aus 15 metern ab .
altintop hat einen geniestreich im köcher , chippt den ball an der strafraumgrenze mit dem außenrist an fritz vorbei direkt in den lauf von baier .
rodriguez flankt von links in den strafraum , wo olic zwischen den beiden innenverteidigern zur direktabnahme kommt und maßgenau ins linke eck einschießt .
jaras lapsus eröffnet stocker die chance .
lewandowski trifft vom punkt per sattem rechtsschuss .
cordoba hat keine mühe aus kurzer distanz einzuschieben .
großkreutz treibt das leder nach vorne , zieht zwei mann auf sich und passt in die gasse zu barrios .
hajnal flankt , maza verlängert vom elfmeterpunkt an den zweiten pfosten und dort ist cacau ohne gegenspieler .
mkhitaryan zieht einmal auf , lässt somit lukimya ins leere laufen und schließt dann wuchtig gegen die laufrichtung des torwarts ab .
der in der nachspielzeit nach einer flanke von gentner aber doch traf .
flum hatte gefühlvoll in die mitte geflankt , wo cissé mit einem perfekt platzierten flugkopfball ausglich .
nach flanke von prib köpfte prib unbedrängt ins linke toreck ein .
erneut sorgte eine ecke von farfan für chaos im mainzer sechzehner , am ende köpfte matip aus zwei metern im flug ein .
ehe orban eine flanke von augustin , der viel alarm machte , zum 2:1 nutzte .
dort war gladbachs schlussmann sommer nicht ganz herr der lage , was knoche umgehend nutzte und das leder aus dem getümmel heraus über die linie spitzelte .
djourou wollte dort ibisevic zuvorkommen , schaffte das auch , beförderte den ball dann aber zu seinem pech ins eigene netz .
diego schickt vieirinha in die gasse , der spielt uneigenützig quer und dost hält den fuß hin .
es folgte das präzise zuspiel auf brandt , der wuchtig ins kurze eck aus knapp 15 metern abschloss .
nach gündogans fehlpass hebeln rausch und gondorf die deckung aus .
vor gulacsi macht es hinteregger im stile von hinteregger :
nach kopfball von uth steckte kramaric überragend auf szalai durch , der das leder sehenswert über bürki hinweghob .
renato augusto schiesst aus 18 metern unbedrängt per flachschuss ein .
raffael tunnelte kraft aus kurzer distanz zum 2:1 .
tzavellas bringt den eckball von der rechten seite nach innen .
auf der linie spritzte werner noch dazwischen und tippte das spielgerät mit dem fuß ins tor .
eine einfache kombination über piszczek und aubameyang veredelte der franzose im eins-gegen-eins mit adler .
ín der nachspielzeit köpfte dante aus zentraler position nach einem freistoß von arango doch noch das 1:1 für die gladbacher .
malli dringt alleine in den sechzehner ein , hat dann das auge für den mitgelaufenen okazaki .
sukuta-pasu entwischt auf der linken seite und flankt in die mitte .
vom rechten sechzehnereck setzt kostic wohl zu einer flanke an .
junuzovic bringt den ball aus halblinker position gefährlich an den ersten pfosten , wo es der aufgerückte prödl verpasst .
starke wehrt das leder vor die füße von gomez ab , der unter die latte einschießt !
evseev spaziert durch den sechzehner , zieht baumann auf sich und bedient schäfer , der ins leere tor einnetzt .
robben tritt diesen als flanke gedachten richtung tor , vor rost fintieren müller und gomez , so dass der routinier zu spät abtaucht und der ball seinen weg links neben den pfosten ins netz findet .
forsberg dreht den freistoß vom linken flügel auf den zweiten pfosten , wo orban zum kopfball kommt .
holtby braucht nur noch einzuschieben und das 3:1 zu machen .
diekmeier entwischte auf der rechten seite und flankte nach innen auf son , der aus elf metern ins linke eck einköpfte .
kagawa dribbelt sich quer am sechzehner entlang , wird dabei von der abwehr nicht angegangen und vollendet aus 17 metern flach ins rechte eck .
die ecke des österreichers segelt in den strafraum , augustinsson kommt angerannt , schüttelt mehmedi ab und köpft aus sechs metern wuchtig ein .
zunächst landete ein klärungsversuch , der an robbens brust hängenblieb , genau bei ribery , der aus etwa 14 metern maßgenau einschoss .
brosinski bedient baumgartlinger , der am strafraum für cordoba querlegt .
pollersbeck kann nicht festhalten , ginczek ist da und schießt aus vier metern am keeper vorbei ins linke eck .
überragender ball von demme links in den strafraum zu forsberg , der gibt das leder ins zentrum auf werner .
auf dem weg in den sechzehner lässt er fünf stuttgarter wie fahnenstangen stehen und vollendet dann auch noch aus 13 metern gekonnt .
gekas ist auch beim abpraller hellwach und schießt die kugel aus sechs metern über die linie .
lahm spielt robben auf der rechten seite an , der niederländer zieht in die mitte und bedient lewandowski per flachpass.
mit dem schlusspfiff stellte mölders auf der gegenseite mit einem sehenswerten heber , an den sommer nur noch die fingerspitzen brachte , indes den endstand her .
zehn minuten später stand ribery beim abspiel des durchgebrochenen gomez tatsächlich ganz knapp im abseits , und erzielte nach anfänglichen problemen bei der ballabnahme clever das 2:0 per hacke .
aubameyang zieht rechts an torwart sippel vorbei , lässt sich auch von vestergaard nicht mehr außer tritt bringen und hebt den ball im fallen wie auch aus spitzem winkel hoch ins tor .
rudy flankt scharf in die mitte , wo es huntelaar mit der hacke aus kurzer distanz versucht .
ibisevic verwandelte einen von huszti an gentner verursachten foulelfmeter sicher mit rechts hoch ins rechte eck .
mit robben und weiser , die sich halbrechts durchspielen .
vestergaard spitzelte den ball allerdings gegen selke zur seite und genau zu kalou , der freistehend nur noch ins leere tor einschieben musste .
rafinha entwischt rechts auf dem flügel , seine flanke wird von molinaro noch leicht abgefälscht .
hoffenheims neuer keeper und spielführer kam nach einer ecke von der linie , verpasste das spielgerät und diagne köpfte mühelos ins leere tor .
kagawa bedankt sich und trifft aus 13 metern zum 3:0 .
amanatidis flankt von links an den langen pfosten , wo meier perfekt per kopf zu caio ablegt , der aus kurzer distanz ins linke toreck vollendet .
erst spielt bailey pavard an der linken eckfahne auf engstem raum aus , dann legt er den ball flach zurück ins zentrum .
farfan zirkelte einen freistoß vom linken flügel in die spielertraube , wo huntelaar aus acht metern per kopf zum 2:1 ins tor verlängerte .
jairo nimmt von halbrechts maß , sein abgefälschter schlenzer landet glücklich am zweiten pfosten vor den füßen von clemens , der sofort per direktabnahme flach einnetzt .
calhanoglu brachte einen freistoß aus dem zentrum an den fünfmeterraum , wo kießling komplett vergessen wurde .
erst rutscht kruse bei einer flanke von herrmann hauchzart am ball vorbei , doch gladbach bleibt am drücker und hat glück , dass leno die folgende hereingabe vor die füße von arango fallen lässt .
bürki pariert , doch den nachschuss bringt augsburgs danso im tor unter .
ähnlich wie bereits einmal in der ersten hälfte ist es ein doppelpass zwischen aigner und seferovic , der die chance kreiert , die seferovic aus halbrechter position mit einem akkuraten schlenzer ins linke toreck abschließt !
vom rechten innenpfosten , an dem kein stuttgarter steht , prallt das leder ins netz .
augsburg fährt einen konter , bobadilla bekommt auf dem flügel den ball , zieht in die mitte und schließt mit einem platzierten flachschuss ins untere rechte eck ab !
abdellaoue dringt in den strafraum ein und schiebt den ball aus 15 metern ins linke untere eck .
grafite ließ im eins-gegen-eins tasci stehen und schob die kugel vorbei an lehmann zum 2:0 in die maschen .
der herausgeeilte karius ist somit auch aus dem spiel , götze schießt nach einem querpass von ribery locker ein .
zum fälligen strafstoß trat robben an , der den elfmeter präzise in den linken winkel schweißte .
kachunga steht richtig und schießt aus spitzem winkel von rechts ins linke eck .
shaqiri schickt halblinks vor dem strafraum ribery steil , der mit seiner hereingabe am langen pfosten müller findet .
gebre selassie erzielte so nach flanke von junuzovic per kopf das 2:2 .
gentner lässt sich von den pfiffen der zuschauer nicht beirren und verwandelt sicher in die linke untere ecke .
kjaer verliert im aufbau den ball gegen bender .
maza kommt nach flanke von kvist , der rechts vor dem strafraum unbedrängt maßnehmen kann , per kopf ins lange eck zu seinem ersten bundesligatreffer !
oczipkas geschoss donnerte ins rechte eck .
diesmal flankt gogia von rechts in die mitte , wo barth barth etwas aus den augen verliert , so dass mölders erneut per kopf für den neuerlichen ausgleich sorgt .
zielspieler javi martinez nimmt an der fünfmetergrenze direkt ab und trifft zum 1:0 für bayern .
delaney spitzelt latza den ball weg , bargfrede übernimmt und läuft einfach mal los .
im strafraum zieht niederlechner links an fährmann vorbei und schiebt ins leere tor ein !
vieirinha nimmt über rechts volles tempo auf und findet dann mit seiner flanke über rüdiger hinweg links am fünfmeterraum de bruyne , der volley lässig einschießt !
lewandowski ließ sich allerdings nicht zweimal bitten und schob souverän ein .
der flachschuss von hahn sitzt im rechten unteren eck .
nach einem direkt ausgeführten freistoß von suttner kam der fci so zum verdienten ausgleich :
zieler hat das erst spät kommen sehen .
götze zieht im zentrum das tempo an , oczipkas ausrutscher ermöglicht den torschuss von oczipkas .
der schalker keeper war bei einem distanzschuss des inoffiziellen stadtheiligen podolski völlig machtlos , seine vorderleute hatten podolski zudem nur halbherzig angegangen .
dieser flankte von rechts an den linken pfosten zu großkreutz , der mit der hacke auf den im fünfer freistehenden barrios ablegte .
der flügelangreifer schaltet am rechten strafraumeck schnell und bedient per direktpass stindl im zentrum .
kampl spielt brandt auf dem linken flügel frei , brandt passt flach in den strafraum .
schäfer lässt almeidas flache hereingabe unter dem körper durchrutschen .
reus leitete einen langen ball in den lauf von aubameyang weiter , der aus 14 metern vollstreckte .
frei vor baumann bedient der franzose gomez , der vom elfmeterpunkt mühelos zu seinem sechsten saisontreffer einschießt .
stand der brasilianer bei einer ecke goldrichtig , um naldos vorlage von kopfball entscheidend ins gegnerische tor zum 1:1 zu lenken .
der torschütze legt perfekt in den lauf von chicharito , der aus spitzem winkel frei vor fährmann die nerven behält und das 3:2 erzielt .
robben und thiago führen den freistoß kurz aus , dann zieht der holländer aus der distanz ab und scheitert an der latte !
im sechzehner befördert herrmann die kugel zu reus , der relativ freistehend aus halbrechter position vollstreckt .
gnabry spurtet los und schiebt am herausstürzenden tschauner vorbei rüber zu kramaric , der nur noch ins leere tor einschieben muss .
nach traumhafter flanke von pizarro köpfte wagner aus etwa elf metern maßgenau ins rechte toreck zur verdienten bremer führung ein .
mandzukic fackelt nicht lange und schießt den ball ins tor .
der außenverteidiger legt flach in den rückraum des fünfmeterraums zu kagawa , der humorlos abschließt und auf 2:2 stellt .
charisteas nutzt einen stellungsfehler von bordon , neuer rettet per fußabwehr in höchster not .
geis ' ecke landete im zentrum bei bungert , der sich dynamisch durchsetzte und wuchtig per kopf das 1:0 markierte .
nach müllers diagonalball verschätzt sich stenzel und macht links im strafraum die bahn frei für bernat .
willems zieht aus der eigenen hälfte das tempo an , nimmt haller mit , der wolf in die tiefe starten sieht .
jojic nutzte die situation aus und erzielte mit einem lupfer die pausenführung für die geißböcke .
didavi zieht die ecke von links an den ersten pfosten , wo knoche hochsteigt und den ball nach innen verlängert .
bargfrede spritzt im mittelfeld dazwischen und stibitzt maier das leder .
nach langem ball von heinz müller leitete szalai im zweikampf mit niedermeier mit glück zu nicolai müller weiter , der sich den ball im strafraum an ulreich vorbeilegte und die kugel aus ganz kurzer distanz letztlich per kopf über die linie drückte .
brandt schlägt noch einen haken und haut dann aus 20 metern voll drauf .
mit einem langen ball aus der eigenen hälfte hebelt boateng die defensive aus und findet lewandowski am rechten sechzehnereck .
de jong legt per kopf auf herrmann weiter , der nilsson abschüttelt und im anschluss kraftvoll aus zehn metern ins linke eck trifft .
nach einem doppelpass mit arango setzt der norweger zum solo an , zieht dabei an drei mann vorbei und verkürzt anschließend aus 15 metern zentraler position .
nach einem freistoß von robben kann ter stegen riberys versuch zunächst parieren .
der freistoß von calhanoglu-aufsetzer kann von horn nicht festgehalten werden .
flum bedient reisinger weit vor dem strafraum .
bei seinem bundesliga-debüt markiert aycicek noch den ehrentreffer .
jung hat auf der rechten seite platz zum flanken .
halstenberg schickt bruma über die linke bahn auf die reise und bruma hängt den dortmunder eiskalt ab , zieht letztlich über die torauslinie nach innen , tunnelt am ende noch bürki und findet poulsen im zentrum .
nach einem einwurf von andrezinho konnte sich lanig rechts im strafraum gegen avevor durchsetzen und den ball ins linke eck einschieben .
baumann lässt benders distanzschuss prallen , lewandowski stochert im fünfer nach , ehe reus den zweiten abpraller gefühlvoll über den freiburger keeper in die maschen lupft .
großen anlauf braucht aubameyang nicht !
elia passt von links ins zentrum zu de bruyne , der sofort den doppelpass mit petersen spielt und anschließend die kugel mit links ins kurze eck hämmert .
sein schussversuch landete von bell abgefälscht vor den füßen von füllkrug , der mit einem harten schuss seinen dreierpack schnürte .
keiner davon fühlt sich zuständig , sodass wendell aufnehmen und vollenden kann .
chicharito setzt sich im zentrum durch und zieht aus 17 metern ab .
doch mainz kam nicht mehr in schlagdistanz , und kramaric machte per direktem freistoß aus 30 metern endgültig den deckel drauf .
und wie : aigner flankte scharf genau auf den scheitel von meier , der aus sieben metern rechts einköpfte .
huszti schickt bittencourt steil .
dafür legte er den endstand durch kruse auf , der in den schlussminuten noch das halbe dutzend vollmachte .
gentner , gerade eingewechselt , spielt an den sechzehner zu niedermeier , der volley ablegt auf ibisevic .
reus verwandelte erst ein de zuspiel von camargo flach ins rechte eck .
werner kreuzt dessen laufweg und triff aus 14 metern zum 1:0 .
diego tritt an , verlädt mielitz und trifft ins rechte eck .
fast dieselbe ausgangposition auf der anderen seite mit besserem ausgang für die westfalen : sahin bringt einen freistoß in den strafraum , wo sich hummels von wolf wegstiehlt und per flugkopfball aus acht metern ins rechte eck einnetzt .
mit dembelé , der sahins pass aufnimmt und den blick hat für aubameyang .
beim abpraller herrscht in der schalker abwehr kollektivverwirrung , sané profitiert davon und hämmert die kugel aus zehn metern ins linke eck .
der wolfsburger gomez hielt den fuß in die flugbahn des balls und lenkte ihn zum 1:1 ins tor .
über die stationen oczipka , inui , aigner landet der ball beim heranrauschenden jung , der den ball mit wucht ins lange eck jagt .
hansen nämlich kam raus aus seinem tor , wird durch den querpass von verhaegh überrascht .
salihovic hebt einen freistoß von links vors tor .
lewandowski zieht von der linken seite frei auf wiedwald zu und schließt flach eiskalt ab .
dort rauscht kuzmanovic heran und setzt den ball flach rechts in die maschen .
diouf und haggui sind ungedeckt , haggui nickt aus drei metern hoch ins linke toreck ein .
schweinsteiger nahm maß , hob die kugel über die sechs-mann-mauer hinweg und traf im linken kreuzeck die unterkante der latte , von wo das spielgerät ins tor prallte .
wendell übernimmt die verantwortung und zieht flach ab .
dessen direktschuss konnte leno zwar parieren , doch thiago stand nach dem abgewehrten abschluss goldrichtig und nickte aus kürzester distanz zur führung ein .
schuster grätscht bei seinem querpass ins leere , und sahin erzielt per schrägschuss ins rechte eck die führung .
werder macht das zentrum dicht , also muss xhaka mit einem langen ball operieren .
stephan rettet noch gegen podolski mit einer guten parade , das leder landet aber genau vor chihi , der zum anschluss abstaubt .
dann legte soto im strafraum zu choupo-moting quer , der aus zentraler position einschob .
didavi spielt anschließend einen feinen pass in die gasse auf den startenden gomez , der im sechzehner die kugel am herausstürzenden jarstein vorbeispitzelt und sich dann darüber freuen kann , dass der ball zuerst an den rechten innenpfosten knallt , dann die linie entlang rollt , um schließlich vom linken innenpfosten aus ins tor zu prallen .
fabian steckt für seferovic durch , der vom aushilfs-außenverteidiger müller nicht gestoppt werden kann und vor adler cool bleibt für die sge .
ulreichs abschlag köpft russ in den lauf von rosenthal .
salihovic zirkelte einen direkten freistoß aus 22 metern mit dem linken fuß über die abwehrmauer hoch ins rechte eck .
podolski startet auf der linken seite den sololauf , wird dabei vom aufmerksam beobachtenden sankoh begleitet , aber nicht gestört .
kalte dusche für die bayern , ein tor wie aus dem nichts : boka bringt die freistoßflanke von halblinks , am zweiten pfosten nimmt harnik den ball volley und trifft über neuer hinweg zur führung .
hector initiiert eine stafette über die linke seite , vogts steilpass bringt nagasawa in schussposition halblinks im sechzehner .
szalai schlägt am ball vorbei , der glücklich almeida vor die füße fällt .
traoré flankt vors tor , wo hazard knapp verpasst .
kadlec zielt von halblinks aufs lange eck , schäfer pariert .
erst scheitert ibisevic zwar aus kurzer distanz an sommer , doch nach einer scharfen hereingabe von weiser schießt weiser den ball letztlich doch mit einer grätsche über die linie .
zuvor hatte bebou den ball in die mitte gebracht , jonathas im sitzen nachgesetzt , ehe harnik traf .
fuchs flankt punktgenau von der linken seite in die mitte zu huntelaar , der sechs meter vor dem tor hochsteigt und trocken ins rechte eck einköpft .
kempf wurde von bartels unter druck gesetzt und legte dadurch unfreiwillig für kruse auf , der werder mit einem wuchtigen distanzschuss komplett überraschend in führung schoss .
denn zambranos steilpass auf meier lief durchs zentrum an freund und feind vorbei , danach ließ sich der torjäger nicht lumpen , behauptete sich im laufduell mit callsen-bracker und netzte souverän frei vor manninger ein .
frings hugo almeida flankt von rechts in den sechzehner , wo luiz gustavo mit der hand dran ist .
brecko hat auf der rechten seite platz und sprintet in den strafraum .
jarolim grätscht im strafraum am ball vorbei udn legt unfreiwillig für ze roberto auf .
eine ecke von latza wird von neustädter direkt vor die füße von bussmann " geklärt " .
der franzose wollte rauschs scharfe hereingabe von links klären , hatte dann jedoch riesenpech und köpfte ins eigene netz .
huszti tritt an und nagelt den ball sicher in den rechten winkel .
malli steckt dann auf engstem raum für muto durch , der sich gegen zwei gegenspieler behauptet und torwart mathenia abschießt .
über umwege kam der ball nach einer flanke von rafinha zu ribery , der nicu im strafraum mühelos überlief und flach ins rechte toreck einschoss .
zambrano geht zum leder , köpft russ an und setzt weiter nach .
caligiuri dreht sich und vollendet mit einem schuss ins lange eck .
bei einer ecke von rechts nutzt vestergaard seine größenvorteile und nickt zum 1:1 ein .
ramos wurde von mavraj kurz vor dem strafraum gefoult , den fälligen freistoß zirkelte reus zum 2:2 in die maschen .
piszczek köpfte eine flanke von passlack aufs tor , wo erneut nyland rettete , dann aber passte pulisics nachschuss zum endstand .
die norddeutschen konnten den standard nicht verteidigen , koo scheiterte noch an mielitz , dann aber war verhaegh zur stelle und staubte in der letzten szene der partie zum 1:1 ab .
schöpf schlägt einen freistoß aus dem zentrum vor das leverkusener tor .
petersen vollendete aus kurzer distanz zum pausenstand .
ist das die entscheidung ?
olic nimmt rodriguez auf links mit .
doch mehmedi , der den ganzen gegenschlag links blank durchlief , kam heran und vollendete knochentrocken .
von dem linken legt er sich die kugel auf den rechten und trifft aus der drehung ins lange eck .
pavlenka lenkte ginters kopfball noch zur ecke , die aber hatte folgen , denn vestergaard hatte klar die lufthoheit und nickte wendts hereingabe ins rechte eck ein .
schiedsrichter wolfgang stark bewertete serenos einsteigen gegen rausch im strafraum als elfmeterwürdig und schlaudraff verwandelte vom punkt sicher zur neuerlichen hannoveraner führung .
erst verlagert inui das geschehen nach rechts , wo jung unbedrängt flanken kann .
dort tankt sich nilsson gegen kjaer durch und vollendet dann auch noch aus kurzer distanz zum inzwischen verdienten ausgleich .
müller zieht aus 24 metern mit dem vollspann ab .
schöpf schlägt eine ecke von links vor das tor .
djourou hat zunächst probleme mit der ballannahme und produziert dann einen für westermann gedachten fehlpass , der bellarabi und castro von der mittellinie allein richtung tor schickt :
neuville ist durch und flankt punktgenau auf matmour .
der abpraller landet bei lewandowski , der ins leere tor einnetzt .
elyounoussi tankt sich auf der linken seite bis zur grundlinie durch und flankt ins zentrum , wo sich modeste im kopfballduell mit daems durchsetzt und einnickt .
ein herrliches tor von kramaric sorgt für den ausgleich !
chicharito lässt sich diese chance nicht nehmen und stellt auf 2:0 !
de blasis spielt einen perfekten langen ball auf den längst davon geeilten malli .
der vfl nutzt seinen freiraum konsequent und eine unaufmerksamkeit in der innenverteidigung der gäste : caligiuri flankt von rechts , in der mitte ist dost frei und nickt aus fünf metern ein .
gladbachs daems legt die kugel mit übersicht zurück zu reus , der sie mit einem kernigen schuss in die maschen jagt .
pinola verliert das kopfballduell gegen gekas am fünfmeterraum und judt kann das leder auf der linie nicht mehr klären !
schürrle schlägt das leder von links ans lange eck zu bender , der aogo abschüttelt und das leder aus kurzer distanz in die maschen drückt .
plattenhardt bringt eine ecke von links in die mitte .
metzelder köpfte ziemlich freistehend beim versuch , zur ecke zu klären , renato augustos flanke am ersten pfosten unhaltbar für neuer ein .
maxim führt einen freistoß am rechten flügel kurz auf kostic aus .
volland passte auf joselu , der zuerst an grün scheiterte , den nachschuss dann aber über die linie drückte .
soto kommt nun in der nähe der linken strafraumecke heran und feuert mit links hoch und überragend ins tor , schmelzer wirft sich vergebens hinterher .
gomez hat zu viel platz und jagt das leder aus sieben metern wuchtig in die maschen zum 1:1 .
ehe robben von links nach innen zog und gegen die laufrichtung von manninger gar das 4:0 nachlegte .
ein abgefälschter ball gelangt zu raul , der sich stark gegen daems und anderson durchsetzt und dann aus 14 metern mit einem linksschuss ins rechte eck zum vielumjubelten ausgleich einnetzt .
nach einem klasse weiten zuspiel ist cordoba auf der linken seite auf und davon .
mak schickt drmic steil , der halbrechts im strafraum trapp überläuft und aus spitzem winkel ins leere tor einschiebt !
nicht weit genug , rodriguez passt zu de bruyne , der ins zentrum flankt .
dort wirft sich nicolai müller in den ball und bringt die kugel mit viel glück an niedermeier und ulreich vorbei .
d. caligiuri wolfsburg kontert mit gomez , der links arnold mitnimmt .
stindl zu ya konan , der hat freie bahn und schiebt erneut in die rechte untere ecke ein .
nach herrlicher kombination von piazon und hasebe steckte letzterer am sechzehner zum richtigen zeitpunkt auf meier durch , der frei vor karius ins lange eck vollendete .
fuchs tritt einen freistoß , schürrle verlängert mit der hacke und noveski grätscht die kugel am langen pfosten ins tor .
zuerst wird fuchs ' flanke geblockt , fuchs bekommt aber noch eine chance und befördert die kugel präzise zu huntelaar .
nach der ecke von kiyotake köpft sane völlig freistehend aufs tor , kraft kann nur abklatschen lassen und schulz stochert die kugel aus kurzer distanz über die linie .
robben führt die ecke kurz aus zu shaqiri .
t. müller knüpft nahtlos an seine tollen leistungen der vorsaison an .
skjelbred bringt einen freistoß von links gefühlvoll in die gefahrenzone .
szalai lässt sich nicht lange bitten und versenkt die kugel .
stindl zieht eine freistoßflanke von links präzise ins zentrum .
szalai versucht es zunächst auf eigene faust , spielt dann aber quer zum besser positionierten zimling .
nach einem freistoß von kostic setzte lewandowski den derweil gestolperten didavi unfreiwillig in szene .
balogun läuft auf der rechten seite und flankt nach innen .
und gleich der nächste streich : bei einem einwurf kommt im hesssichen sechzehner konfusion auf , der ball landet über umwege bei dost , der auch davon profitiert , dass hasebe im fünfer am leder vorbeirutscht .
de bruyne schlug sie mit schnitt zum tor und petersen drückte das leder über die linie .
boateng erspäht müller , der sich in den strafraum bewegt , und schlägt einen ganz langen diagonalball in richtung elfmeterpunkt .
kruse ließ sich nicht zweimal bitten und stellte auf 1:0 .
brosinski vertändelt gegen aubameyang , der nur noch einen gegenspieler und karius vor sich hat .
kießling legt boenischs flanke von links per kopf für sam ab .
kramaric tritt an und versenkt den strafstoß sicher links oben im tor .
minute zielte hartmann aus der drehung noch knapp vorbei , doch fünf minuten später machte es der toptorschütze der schanzer besser :
sarr stolpert als letzter mann kurz unglücklich und bringt so allagui ins spiel , der sich gegen den youngster durchsetzt , dann auch noch weidenfeller aussteigen lässt und aus halblinker position ins leere tor einschiebt !
toprak nickte nach einer hereingabe von calhanoglu aus kurzer distanz und trotz enger bewachung am kurzen pfosten zum 1:0 ein .
chandler macht dampf durch die mitte , steckt gut durch für aigner .
lazaro nimmt das leder mit und spielt einen überlegten pass in die gasse auf ibisevic , der ihn gekonnt mitnimmt , ein stückchen nach vorne läuft und dann technisch anspruchsvoll unter druck zum 1:0 vollendet .
keita leitetet aus dem zentrum auf werner weiter , der per hacke auf lookman weiterleitet .
die anschließende ecke nutzte dann dzeko , um im dritten anlauf doch noch zu treffen .
altintop verhaegh flankt von rechts scharf vors tor .
kurz darauf schickte havertz , allerdings nach etwas zu resoluter balleroberung gegen cuisance , brandt steil , der sommer aus spitzem winkel tunnelte .
pospech schlug eine sehenswerte flanke von rechts in die gefahrenzone auf okazaki , der aus knapper abseitsstellung heraus ausgerechnet gegen seinen ehemaligen arbeitgeber einnetzte .
fossum nimmt den ball an und zieht aus 22 metern ab .
stindl hat aus fünf metern freie bahn und schießt zum 1:1 ein .
nach einem einwurf fängt sich der sportclub das 0:3 . sörensen
castro steht kurz vor dem strafraum völlig frei und wird auch nicht angegriffen .
die schützlinge von heynckes agierten zunächst sehr fehlerhaft , doch eine gelungene aktion von jörgensen ebnete den weg zur überraschenden führung :
barnetta foult aogo , wieder strafstoß !
ibisevic spielte harnik frei , der wurde nicht entschieden genug gestört , schoss humorlos aus halbrechter position in die maschen .
der in der mitte eingelaufene vrancic steht völlig frei und kann nach einem querpass von heller unbehelligt einschieben .
makiadi verzögert im strafraum geschickt , spielt dann zum freistehenden flum , der das spielgerät nur noch über die linie schieben muss .
dieser landete jedoch mit etwas glück über huntelaar bei neustädter , der aus kurzer distanz nur noch zu seinem ersten bundesliga-treffer im trikot der schalker einschießen musste .
matmour erläuft idrissous klasse pass auf der linken seite und flankt in die mitte , wo de camargo vor russ am ball ist und aus zehn metern durch nikolovs beine einnetzt .
deshalb kommt joselu zum kopfball .
ramos steigt höher als süle und nickt hoch unter die latte ein .
dessen schuss mutierte zur vorlage von kimmich , der den ball halblinks mit links annahm und mit rechts aus sieben metern ins rechte eck einschob .
dieses mal trat robben an , der den ball im linken eck zum 3:0 versenkte .
dieser scheiterte noch an weidenfeller , von dem der ball aber zurück zu meyer prallte .
bei einer " einwurf-flanke " von douglas santos bleibt naldo im fünfer regungslos stehen , dahinter ist kostic gedanklich schneller als caligiuri und köpft aus drei metern ein .
töre läuft dynamisch quer in die mitte und lupft die kugel dann mustergültig zu jansen , der sich bedankt und aus zehn metern wunderbar ins lange eck vollendet .
diesmal läuft sich andreasen frei , wird angespielt und vollendet per kopf sicher .
kruse wirdaus der eigenen hälfte links steilgeschickt und hat das auge für den in der mitte freistehenden schürrle , der bürki aus 15 metern eiskalt überwindet .
den fälligen strafstoß verwandelte caligiuri selbst präzise ins linke toreck , obwohl schäfer die richtige ecke erahnt hatte .
das für die münchner erlösende 2:0 ging aber erneut auf das konto des lange zeit verschmähten gomez :
schulz per kopf an den zweiten pfosten , wo andreasen auftaucht und den ball ganz klar mit dem rechten arm über die linie drückt .
die ecke von schwegler landete auf dem kopf von sané .
den abpraller musste thommy aus kürzester distanz nur noch einschieben .
petersen nimmt das leder direkt und jagt es hoch in die kurze ecke .
eiskaltes freiburg : klaus startet durch die mitte einen neuerlichen gegenzug , zieht am ende aus rund 20 meter ab .
der stürmer muss da nur noch seinen fuß hinhalten .
tolles tor des tschechen : ibisevic sichert den ball nach langkamps abwehrschlag mit dem rücken zum tor und spielt darida an .
schmelzer erlaubt sich einen teuren stockfehler gegen caligiuri , der schnell schaltet und den ball umgehend in den lauf von konoplyanka spielt .
pouplin lässt den schuss nach vorne abprallen und mohamad staubt locker ab .
cissé bestraft einen erneuten stuttgarter abwehrschnitzer .
lewandowski setzt sich gegen die halbe bremer hintermannschaft im alleingang durch .
sahan passt schließlich in den sechzehner auf huntelaar , der zuerst abel ins leere laufen lässt und dann aus elf metern trocken ins kurze eck vollendet .
im zentrum kommt der ball über eggestein zu gebre selassie , der trifft aus kurzer distanz mit hilfe der unterlatte ins tor .
der eingewechselte schieber verschafft sich eine schussposition und trifft aus 16 metern zentraler position .
latza erobert in der gegnerischen hälfte den ball mit einer grätsche und passt gleich weiter auf de blasis .
nach einer freistoßflanke von der rechten seite köpft trybull am langen pfosten maßgenau nach rechts zum völlig freistehenden rosenberg , der den ball aus kurzer distanz über die linie drückt !
szalai nahm die kugel mit dem rücken zum tor an und nagelte das sportgerät aus der drehung aus 13 metern hoch in die rechte torecke .
kehl überspringt kvist und legt klasse vor für kagawa , der die kugel aus fünf metern hoch unter die latte jagt .
rodriguez ließ sich vom gierigen ndjeng den ball abluchsen , kalou stand in der mitte völlig frei und musste die maßgenaue flanke nur noch einnicken .
nach leichtem ballverlust von inui landete ein eigentlich für kostic gedachtes zuspiel von oriol romeu beim eigentlich im abseits stehenden harnik , der ins rechte toreck einschob .
selke wird auf links steil geschickt , und dieser beweist übersicht , indem er toll auf keita flankt .
brekalo tritt einen freistoß von halblinks flach aufs tor .
nach ablage von kopfball von caiuby legte sich der linksfuß das leder vom linken auf den rechten und traf aus der drehung cool zum 2:0 .
der hsv lässt wesley und pizarro auf rechts kombinieren und wird bestraft .
die flanke von schulz wehrt leno schwach nach oben ab .
bancé gewinnt das luftduell gegen van buyten und nickt aus zehn metern ins linke untere eck ein .
bender passt schließlich zum allerdings einen schritt im abseits stehenden kießling , der die kugel über die linie drückt .
der niederländer hat nur noch kraft vor sich und lässt diesem aus sieben metern mit einem wuchtigen linksschuss keine chance .
drmic hält links den ball , schiebt ihn dann ginczek direkt in den lauf .
van buyten nickt riberys ecke aufs lange eck .
18 meter vor dem tor geht oczipka volles risiko und donnert die kugel vollspann ins rechte eck .
dzeko war am langen pfosten zur stelle und traf zum verdienten ausgleich .
heller setzt sich links gekonnt in szene , nutzt seinen freiraum zur exakten flanke in den fünfer , wo colak sich im rücken zweier gegenspieler freischleicht und volley aus drei metern einnetzt .
sararer nimmt tempo auf und findet im zentrum gentner .
meier nimmt den ball klasse mit und schiebt mit links ein .
nach einem einwurf hat schipplock zu viel platz auf der rechten seite .
nach hunts flanke verhinderte serenos halten gegen rosenberg in der mitte nach meinung von weiner eine klare torchance .
tah bringt eine ecke per kopf ins zentrum zurück , aus der drehung schießt bender vor lehmann und trifft unhaltbar ins rechte eck .
dessen diagonale flanke nahm der mitgelaufene prib mit der brust an und schoss von halblinks flach ins rechte eck ein .
zuerst vertändelte sakai den ball leichtfertig gegen nicolai müller , der auf seinem weg in den sechzehner auch noch röcker stehen ließ und dann aus 13 metern trocken ins kurze eck vollendete .
diesmal soll es aubameyang machen .
jojic servierte den freistoß aus der zweiten reihe zu sörensen , der sich dynamisch gegen seinen dänischen landsmann vestergaard durchtankte und das leder mit dem rechten knie aus kurzer distanz über die linie drückte .
piszczek setzt sich auf der rechten seite durch und legt den ball zurück zu reus .
hoogland leverkusen ist noch nicht wach und mainz bestraft dies :
der brasilianer gibt die ecke hoch heran , ben-hatira steigt am ersten pfosten hoch und nickt ihn , unter mithilfe des innenpfostens , ins lange eck .
der spanier wartet , bis wagner und müller einlaufen und gibt dann flach in die mitte .
kurzer anlauf von meier , der den ball präzise im linken eck versenkt .
alario bleibt cool und setzt den ball ins rechte toreck , casteels war auf dem weg nach links .
sabitzer spielt die kugel steil nach vorne , forsberg legt im strafraum von der rechten seite quer und am zweiten pfosten grätscht poulsen die kugel ins netz .
harnik vollendet aus halbrechter position im strafraum gekonnt ins linke toreck .
podolski führt den freistoß aus 35 metern aus und sucht lanig .
djurdjic rollt über die mitte , prallt letztlich von de jong auf die linke seite zu hofmann .
marschiert auf der rechten außenbahn und schickt öztunali steil , der bis zur grundlinie durchdringt und den ball nach hinten am vorbeigrätschenden schäfer vorbei zum nachsetzenden junuzovic passt .
maina setzt sich links im strafraum durch und bedient harnik , der frei vor leno zum 2:3 einschiebt .
ekici schickt schieber steil , der halbrechts in den strafraum eindringt und an mielitz scheitert .
werner flankt aus dem halbfeld in den lauf von hahn , der spahic entwischt war und volley ins lange ecke trifft .
mkhitaryan legt rechts rüber auf durm , der sich den ball im sechzehner auf links legt und die kugel ins lange eck zwirbelt .
arnold spielt kruse am linken strafraumeck frei .
schuster schmid schickt auf der rechten seite mujdza richtung strafraum , der viel platz hat und im sechzehner in die mitte passt .
sokratis ist da und macht den nachschuss rein .
koo legt den ball in den lauf von mölders .
freistoßtrick des vfb : hajnal von halblinks diagonal in den strafraum zu harnik , der vom rechten fünfereck am pfosten scheitert .
lars bender bedient bailey auf dem rechten flügel , bailey marschiert und marschiert , ehe er am strafraum gefühlvoll in die mitte flankt , havertz nimmt die kugel volley und trifft per flachschuss !
fährmanns hand schnellte zwar noch hoch , doch lenkte der torwart die kugel genau vor die füße von arnold , der frei aus fünf metern zum 1:1 abstaubte .
renato augusto treibt den ball durchs mittelfeld und setzt vor dem strafraum bender ein .
robben tritt an und verwandelt den strafstoß sicher präzise in den linken winkel .
gentner findet gomez , der in halblinker position den kopf oben behält und in der mitte ginczek findet .
huntelaar trifft per kopf an den rechten pfosten .
nach einer zu kurz abgewehrten ecke schießt moritz aufs tor , huntellar hält den fuß hin und erzielt ebenfalls sein erstes ligator .
nach dem dritten eckball in serie für die franken stoppt simons den ball in der strafraummitte etwas glücklich .
ribery flankt von links auf den langen pfosten .
obraniak schlenzt die kugel perfekt über die mauer ins rechte toreck .
saglik steckt gegen die etwas unaufmerksame freiburger abwehr für rupp durch , der sich aus halblinker position aufmacht und frei vor bürki ins rechte toreck einschiebt !
der fehlschuss des venezolaners sollte sich kurze zeit später rächen , denn werder kam nach einem eigentor des eingewechselten nordtveits zum anschluss .
chahed setzt sich auf der rechten seite durch und schlägt die kugel präzise in den sechzehner zu huszti .
gekas tritt an und trifft souverän in den rechten winkel .
petersen hält nur noch den kopf hin und macht aus kurzer distanz den hochverdienten ausgleich .
unmittelbar vor der pause schlugen die bremer ein zweites mal zu , aus einem einwurf an der linken eckfahne heraus erzielte pizarro das 2:0 :
hosogai spielt an der mittellinie schnell zu baumjohann , der sofort in den lauf von ramos weiterleitet .
die erste möglichkeit verzog bellarabi noch knapp .
ibisevic trat an , verwandelte sicher und schnürte so einen doppelpack .
bartels legte im strafraum quer zu grillitsch , der an bürki scheiterte , aber ujah stand da wo ein torjäger stehen muss und schob zum ausgleich ein .
mit etwas glück bringt werner den ball am strafraumrand zu oehrl , der sich in zentraler position in etwa 15 metern geschickt dreht und flach ins linke untere toreck einschießt !
djourou und spahic verschusseln eine harmlose flanke von guerreiro und bringen damit pulisic ins spiel .
boateng verliert die übersicht und sieht den ball nicht , götze nutzt das und netzt aus zehn metern trocken ein .
caligiuri nimmt die kugel rechts vor dem strafraum auf , zieht nach innen und visiert per flachschuss die lange ecke an .
" szalai wurde in zentraler position am strafraumrand von zabavnik angespielt und krönte nach einer geschickten drehung die sensationelle aufholdjagd der elf von tuchel .
ben-hatira mischt mckenna auf und flankt von links perfekt in die mitte , wo lasogga sereno entwischt ist und wuchtig per kopf auf 2:0 erhöht .
ostrzolek flankte von links und fand den eingewechselten mölders , der völlig frei stand und aus sechs metern zum 1:3 einnickte .
hunt schießt also jetzt die bremer elfer .
lasogga netzt aus kürzester distanz ein .
nach einem seitenwechsel kann caligiuri den ball ruhig annehmen , wird dann auf seinem weg nach innen nicht angegriffen und zieht aus zentraler position wuchtig ab .
de blasis ist auf links auf und davon , umkurvt hitz und schiebt dann aus spitzem winkel mit links aus sechs metern locker ein .
novakovic bekam einen freistoß von rudy unglücklich an den arm und verlängerte den ball zum 0:1 in die eigenen maschen .
ji nickt nach einer flanke von hahn von rechts ein und gleicht zum 2:2 aus .
renato augusto lässt geromel aussteigen und zieht ab :
dann bekam harnik auf der außenbahn druck von fritz , sprintete in die falsche richtung und spielte einen katastrophalen rückpass in den lauf des eingewechselten ujah , der vom rechten fünfmetereck zum endstand traf .
firmino spielte zu salihovic , dessen steilpass kam im richtigen moment für den einlaufenden volland , der aus 13 metern ulreich keine abwehrchance ließ .
dejagah bricht über den rechten flügel durch und flankt auf träsch .
dort setzt sich lewandowski gegen elez durch und köpft anschließend aus zentraler lage in die maschen zum 2:0 .
der x-jährige schlug über den ball und ebnete so den weg für schmid , der aus 16 metern trocken ins rechte untere eck vollendete und den spieß komplett umdrehte .
dort steigt meier unnachahmlich hoch und lässt mit seinem präzisen kopfball ins rechte eck torwart horn keine chance .
dort steht mehmedi frei und vollstreckt aus kurzer distanz !
hubnik ist als erster am ball und köpft die kugel über den zögerlich herausgelaufenen baumann hinweg ins tor .
günter hat auf der linken seite viel zu viel platz zum flanken .
zuerst schloss raffael ein feines solo gekonnt ab und glich aus .
bei einer ecke ließen die hannoveraner kramaric im sechzehner sträflich frei , der kroate dankte und traf sehenswert aus 15 meter volley in die maschen .
dann bedient er müller im sechzehner , dieser legt quer auf vidal .
hrgota bekommt den ball mit dem rücken zum tor , dreht sich dann um die eigene achse , umkurvt drei , vier gegenspieler und schiebt zum 1:2 ein .
heinz müller lässt einen schuss von cacau nur nach vorne prallen , harnik setzt nach und staubt aus kurzer distanz ab .
schließlich übernimmt kiyotake , dringt in den sechzehner ein und legt zurück zu joselu .
calhanoglu dreht einen eckball von der rechten seite punktgenau an den fünfmeterraum zu tah , der erst vestergaard lockerleicht mit seinem bulligen körper abkocht und schließlich per kopf zum 1:0 vollstreckt .
tasci wird zwar weit nach links abgedrängt , behält aber die übersicht und bedient in der mitte den mitgelaufenen ede , der die kugel ins tor zimmert .
einen freistoß aus gut 20 metern zentraler position legt fuchs müller ins torwarteck .
hong findet mit einem weiten diagonalball max auf der linken seite , der caiuby mitnimmt .
direkte kombination mit kuba und großkreutz , dessen kopfballvorlage lewandowski aus zehn metern zu seinem zweiten treffer nutzt .
der freiburger trifft nur den peruaner , von dem die kugel zu kruse abprallt .
matip treibt die kugel durch die eigene hälfte und spielt dann den genialen ball auf choupo-moting , der auf und davon ist .
sakai hat in rund 26 metern torentfernung in zentraler position nach einem ingolstädter fehlpass ein wenig platz und zieht einfach mal ab .
schwaab flankt von rechts , gegen die entblößte defensive schließt werner mit dem rechten innenrist und mit hilfe des rechten pfostens zum 5:1 ab .
weil aber pulisic fast postwendend nach einer vorlage von durm auf 4:2 stellte .
pinto drischt den ball aus dem zentrum auf die linke seite zu schlaudraff , der viel zeit und platz hat , um präzise in den fünfer zu flanken .
vukcevic läuft auf und davon und lässt sippel keine chance .
dieser fand anschließend in der mitte altintop , der seinen doppelpack perfekt machte .
geburtstagskind grün , der die hereingabe verpasste , sah genauso schlecht aus wie bewacher von lewandowski knoche .
zunächst konterten die hanseaten nach einem abgefangenen freistoß von darida , kruse bediente bartels mustergültig und dieser schob vor jarstein zur führung ein .
kiyotake zirkelte einen freistoß aus 20 metern halblinker position über die fünf-mann-mauer hinweg ins linke eck .
statt selbst abzuschließen , bediente der mittelfeldmann uneigennützig aubameyang , der mit saisontor nummer 19 aus sieben metern locker zum 3:0 einschob .
wenig später schlug retsos im anschluss an einen freistoß von brandt zu , nachdem upamecano unfreiwillig per kopf aufgelegt hatte .
sahin flankt links vor dem sechzehner halbhoch ins zentrum , wo sich aubameyang mit einem schnellen schritt löst und mit der linken wade perfekt rechts unten trifft .
während leckie nach einem volleyknaller noch an der unterkante der latte scheiterte , machte es kalou nur sekunden später besser , als er eine maßgenaue flanke von plattenhardt aus kurzer distanz einköpfte .
wunderbar zirkelt er das leder über die mauer ins rechte obere eck .
rodriguez zirkelt den ball von der rechten eckfahne an der ersten pfosten , wo sich gomez gegen zwei gegenspieler freiläuft , hochsteigt und wuchtig ins linke toreck köpft .
de blasis trifft per kopf !
zimling schiebt dem vfkeeper das spielgerät durch die beine mainz .
die etwas zu weite hereingabe des ungarn gelangte über rudnevs und stindl zu andreasen , welcher rechts frei vor grahl auftauchte und zur hannoveraner führung einschob .
nach müllers einwurf kam pranjic links gegen fritz zur flanke , robben spritzte im fünfmeterraum in den ball und drückte diesen vor silvestre über die linie .
raul spielt zwar farfan in die hacken , farfan bleibt aber am ball und flankt dann präzise von rechts in die mitte zu huntelaar , der aus sechs metern in die maschen köpft .
kießling beweist seinen torriecher und staubt ab .
hünemeier ist mit aufgerückt , setzt sich im duell mit jara durch und trifft per kopfball-bogenlampe ins lange eck !
kruse zieht in die mitte und schickt seinen kollegen steil in die gasse .
inui scheitert nach an leno , doch aigner hämmert den nachschuss in die maschen .
vidal erobert mit viel einsatz den ball und bringt ribery ins spiel , der schnell schaltet und zu lewandowski durchsteckt .
gegen den nachschuss von shechter war der keeper aber machtlos .
falette schlägt über den ball , rudy strebt dem tor entgegen , stoppt aber noch einmal ab und nimmt den links mitlaufenden wagner mit .
nach doppelpass zwischen derdiyok und kießling schickt kießling castro rechts im strafraum steil .
in der mitte verpassen starke und zwei bugera den ball , der links unten einschlägt .
geis schlenzt das leder nach innen , wo sich bungert dynamisch gegen klose und naldo durchsetzt und danach mit wucht in die maschen einköpft .
nando rafael versenkt die kugel nervenstark im linken unteren eck .
ein ballverlust am eigenen strafraum landet über die stationen kießling , brandt und chicharito bei yurchenko , der aus 17 metern volley abzieht .
alleine vor neuer behält er die nerven .
hartherz hebt die abseitsfalle auf und so läuft lewandowski , sogar noch begleitet von müller , allein auf kruse zu und schiebt eiskalt durch die beine des keepers ins linke eck ein !
polanski schießt aufs rechte eck , adler ist dran , aber zu platziert und hart ist der ball geschossen !
bei einem konter fand ramos ' diagonalpass vor dem strafraum links dembelé , dessen hereingabe in den rücken der abwehr vollendete castro im zentrum aus sieben metern zur schnellen führung .
der keeper wehrt noch mit der rechten hand ab , doch ronny steht goldrichtig und staubt aus kürzester distanz ins leere tor ab .
auch stuttgart brauchte nicht lange für die postwendende antwort und traf durch rupp nach toller vorarbeit von werner zum 1:3 .
dort wartet niedermeier auf die hereingabe , doch er schlägt ein luftloch , die kugel geht vorbei und landet direkt finnbogason vor den füßen .
kruse flankte nach einer missratenen ecke noch einmal von rechts auf den zweiten pfosten , dort köpfte alvaro domingez quer zu stranzl , der unmittelbar vor dem tor nur noch zum 1:0 einnicken musste .
plattenhardt schlenzt einen freistoß von der rechten seite in den strafraum .
harnik nickte freistehend die flanke des agilen von kostic zum pausenstand ein , den naldo hatte flanken lassen .
dort steigt dante höher als prödl und nickt aus kurzer distanz ein !
während die pfälzer strafstoß fordern lässt cacau im gegenzug amedick stehen , spielt noch sippel aus und erzielt das 0:2 .
prödl verschätzt sich und eröffnet olic so die chance .
holtby findet mit seinem von petersen abgefälschten zuspiel sakai rechts im strafraum .
gelson fernandes rutscht im mittelfeld weg und strobl kommt in ballbesitz .
martins hinterläft grafite und bekommt im richtigen moment den ball .
zwar scheiterte barrios nach der vorlage des nationalverteidigers aus acht metern an unnerstalls glanztat , doch felipe santana erwischte den abpraller und tunnelte den schalker keeper per flachschuss aus 13 metern .
petersen lässt clever prallen für niederlechner , der in halblinker position noch kurz nach innen zieht und dann akkurat ins rechte untere toreck einschießt !
robben knöpft guilavogui den ball im mittelfeld ab , nimmt müller mit .
sternberg gibt den ball zu pizarro , der ihn mit dem oberschenkel runternimmt und aus dem stand volley ins linke untere eck trifft .
camacho bedient blaszczykowski , der auf verhaegh zurücklegt .
der abgefälschte ball prallte vor die füße von castro , der mit einem gewaltschuss von der strafraumgrenze das 2:2 besorgte .
schäfer passt zum sich freilaufenden jönsson nach halblinks in den strafraum .
der eingewechselte shaqiri düpierte zusammen mit ribery sechs augsburger .
auf den kopf von hartmann , der im hechtflug aus vier metern einnickt .
müller avancierte zum steten unruheherd und traf dann auch zum ausgleich :
die miserable chancenverwertung der schwarz-gelben schien sich nun zu rächen , allerdings antwortete der bvb prompt : piszczek flankte von rechts scharf in den fünfer zu kagawa , der noch den fuß hinhalten musste .
jantschke spielt einen schwachen rückpass direkt in den fuß von lasogga , der an sommer vorbei zieht und lässig einschiebt .
den elfmeter verwandelte hegeler dann souverän im rechten eck .
kadlec bleibt in halblinker position eiskalt und überwindet schäfer im kurzen eck !
goretzka dringt links in den leverkusener strafraum ein und sieht auf der rechten seite schöpf einlaufen .
forsberg erobert den ball vor dem gegnerischen strafraum und setzt selke in szene , der rechts frei im strafraum auftaucht und zum 4:0 einschießt .
son sprintet über das gesamt feld , zieht zwei gegenspieler auf sich und legt überlegt quer auf den mitgelaufenen spahic .
fritz spielt quer auf schmitz .
cissé kommt deshalb am zweiten pfosten zum schuss und versenkt das leder aus kurzer distanz .
rüdiger findet maxim , der an den rechten strafraumrand zu harnik spielt .
kross bewahrt aber kühlen kopf , wartet und chipt den ball von der rechten grundlinie präzise an den linken pfosten zu schweinsteiger .
auf der anderen seite zog kainz einen sprint auf der außenbahn an , spielte am sechzehner quer zu kruse , der mit seinem dritten treffer unnachahmlich aus der drehung heraus vollstreckte .
der abpraller gelangt zu kruse , und der haut den ball aus 18 metern flach unten rechts ins netz .
bittencourt flankt von links an die fünfmetergrenze , wo osako völlig ungedeckt steht und zum 2:0 einköpft .
schieber flog dort in echter torjägermanier heran und nickte halb auf der brust liegend ein .
und damit vor der pause nicht genug : sörensen " flankte " per einwurf an den fünfer , wo modeste mit dem kopf den ball an schwolow vorbeilegte .
aogo brachte eine ecke von links herein , badstuber flog heran und köpfte aus sechs metern ins linke eck .
der wendt-vertreter nahm schon in der eigenen hälfte tempo auf , sprintete durch den ihm gewährten raum in der mainzer hälfte und hatte im sechzehner das auge für den mitgelaufenen stindl , der am rechten pfosten ins leere tor vollstreckte .
aranguiz eroberte den ball , brandt legte mustergültig auf und volland traf per flachschuss .
koc steckt durch auf den startenden kutschke , der wiedwald umdribbelt und ins leere tor einschiebt .
der freistoß von calhanoglu aus dem linken halbfeld landet rechts im strafraum bei mehmedi .
huntelaar bedankt sich und nickt aus kurzer distanz locker ein .
vor die füße von arango , der aus 44 metern von der linken seite einfach mal drauf hält .
nach einem einwurf flankte kruse von der grundlinie von links an die fünfmetergrenze , wo kramer garcia übersprang und zum 3:1 ins tor köpfte .
nach initiierung von frantz und grifo im linken mittelfeld ließ joker petersen am strafraumrand für niederlechner prallen , der schließlich akkurat ins rechte toreck einschoss .
kroos wird links in den nürnberger strafraum steil geschickt und legt dann fast von der torauslinie in die mitte zu gomez quer , der aus kürzester distanz ins leere tor einschiebt .
höger schnappt sich den ball am eigenen sechzehner , legt dann nach rechts raus zu farfan .
pizarros nimmt einen pass von robben auf , umdribbelt wollscheid und findet mandzukic , der aus sechs metern einköpft .
farfan bedankt sich artig und schiebt zum 2:0 ein .
götze passt genau in die schnittstelle der abwehr zu kagawa , der freie bahn hat , heimeroth umkurvt und aus 14 metern locker ins leere tor einschiebt .
kießling spielt vor dem strafraum quer auf bellarabi , dieser in die tiefe auf den einlaufenden brandt .
esswein kommt so perfekt in position und verwandelt mit rechts sicher .
okazaki muss den ball aus kurzer distanz nur noch über die linie drücken .
bei der führung der gastgeber enteilte holtmann über links , nach seiner flanke scheiterte muto zunächst an zieler , versenkte aber im liegen den abpraller .
stajner guckt den mainzer torwart aus und verwandelt den fälligen strafstoß überlegt in die rechte ecke .
beck steht rechts an der grundlinie , drischt die kugel wuchtig in die mitte .
dort springt lakic am höchsten und köpft auf das fortuna-tor .
friedl fälscht leicht ab , der ball landet genau vor den füßen von gbamin , der von der strafraumgrenze mit links abzieht .
kirchhoff will den ball halbrechts vor dem strafraum zu wetklo zurücklegen , doch der rückpass misslingt und wird zur vorlage für ramos , der den keeper überlupft und den ball dann im laufduell gegen kirchhoff über die linie drückt .
nach alleingang spielt der mittelfeldmann nach rechts zu mehmedi , dessen maßgenaue flanke chicharito vor risse per aufsetzer aus sieben metern einnickt .
dort ist ebbers sträflich ungedeckt und köpft unbedrängt und unhaltbar zur führung ein .
der volley kann noch vom stark glänzenden wiedwald pariert werden , im nachfassen steht der treffsichere müller aber einmal mehr goldrichtig .
am strafraum verlängert silvestre , mertesacker überspringt haggui bei seinem kopfball aus sechs metern genau ins rechte eck und lässt zieler keine abwehrmöglichkeit .
ivanschitz flankt vom linken strafraumeck an den zweiten pfosten , szalai trifft im fallen mit rechts ins linke eck .
kumbela hat viel platz und zeit auf der rechten seite .
embolo setzte energisch nach und sich erst gegen den herausgeeilten sommer , dem der ball durch die beine sprang , und dann auch robust gegen embolo durch , ehe er den ball über die linie bugsierte .
badelj spielt rudnevs an , dessen steilpass im richtigen moment nimmt beister halbrechts auf und vollendet frei vor benaglio flach ins linke eck .
draxler zieht voran , schließt mit links ab und hat glück , dass der schuss von lustenberger abgefälscht und damit unhaltbar im netz landet .
dort hat arnautovic alle freiheiten und schießt platziert ein .
choupo-moting entwischte auf der linken seite und flankte dann gefühlvoll nach innen zum bosnier , der völlig freistehend aus kurzer distanz einköpfte .
nach einer freistoßflanke von links landet der gladbacher klärungsversuch bei boka .
großkreutz schoss aus 16 metern , lewandowski fälschte geschickt ab , und der ball landete unhaltbar für neuer im linken eck .
barrios ist durch und haut den ball mit der pike durch sippels beine .
olic lenkt den ball im fünfer noch entscheidend in die maschen ab .
nach einem fehler von kampl darf forsberg von der rechten seite unbedrängt flanken .
nach risses weitem schlag gewinnt ujah das luftduell gegen toprak , jedvaj rutscht aus und dahinter findet finnes volley den weg aus acht metern ins linke eck .
nach vorlage von korb probierte es der ehemalige hoffenheimer aus 20 metern , sein von ziegler abgefälschter schuss schlug unhaltbar im linken toreck ein .
... und die mündet ins 2:0 : schmid bringt den ball nach innen , wo philipp sich von plattenhardt löst und im hechtflug aus sechs metern ins linke eck einköpft .
nach gentners zuspiel ließ sich ibisevic auch von sankohs hartnäckigkeit nicht beirren und vollendete trocken zum endstand .
dessen querpass nahm didavi an und netzte überlegt aus elf metern flach ein .
wagner drückt das leder aus spitzem winkel ins lange eck .
gregoritsch leitet den konter ein , indem er den ball aus der eigenen hälfte geschickt nach vorne bringt .
korb schickt schwegler auf der rechten seite .
und rudy macht 's , und wirklich gekonnt trifft er über die mauer ins linke eck .
schwegler auf volland , dessen rechtsflanke schmid halbrechts im hechtflug per kopfball ins linke eck bugsiert .
robben bringt die ecke von rechts an den langen pfosten , wo gomez unbedrängt hochsteigt und den ball zu seinem dritten treffer vorbei an starke und vorsah , der sich noch vergeblich nach dem spielgerät wirft , einköpft .
die ecke von schürrle auf den ersten pfosten nimmt die leihgabe von chelsea in der luft mit der hacke und düpiert tschauner .
dennoch traf robben in den schlussminuten noch zum 8:0 .
über eine schwegler-meier-kopfballstafette landete das spielgerät bei madlung , der artistisch per seitfallzieher einschoss .
roberto firmino steuert von links nach innen und findet mit seinem genialen pass in die schnittstelle den durchstartenden modeste .
di santo behielt aus elf metern die nerven und zimmerte die kugel unter den querbalken .
der nigerianer schiebt rechts ins eck ein .
nach einem blitzsauberen konter über bradley und reus musste de camargo alleine vor varvodic nur noch den fuß hineinhalten und sorgte so für frustration bei den fans .
demme schickt burke , der rechts lossprintet und von guwara und sulu nicht an seiner hereingabe von der grundlinie gehindert wird .
schmelzer brachte eine ecke von rechts , und der eingewechselte perisic traf per drop-kick aus acht metern unter die latte .
groß brachte einen freistoß mustergültig in die mitte , cohen köpfte cool ein .
haraguchi nimmt dann fahrt auf , dribbelt an boateng , kimmich sowie hummels vorbei und schlägt den ball schließlich im sechzehner halbhoch vors tor .
der ivorer zog an und legte am strafraum quer für haraguchi , der aus 13 metern nach 59 sekunden platziert zum schnellsten treffer in der bisherigen saison einnetzte .
tarashaj verlagert das spiel mit einem pass nach rechts auf chandler .
dort steht kleindienst goldrichtig und hält den fuß zum 1:2 hin .
zé roberto bringt eine ecke von der rechten seite in die mitte .
ein perfekter angriff : gündogan wechselt die seite , hummels bedient an der linken auslinie schmelzer , dessen flanke äußerst präzise bei aubameyang landet .
mandzukic leitet per kopf in die strafraummitte zu helmes weiter , der aus der drehung mit links ins kurze eck einschießt !
bei einem konter über ribery legte shaqiri in strafraumhöhe quer auf den mitgelaufenen mandzukic , der aus neun metern flach einnetzte .
helmes spurtet halbrechts in den strafraum und netzt aus 13 metern trocken ein .
abschlag landet bei guerrero , der sich gegen köhler durchsetzt und aus neun metern aus spitzem winkel vollendet .
esswein kam nach kurz ausgeführter ecke in zentraler position zum abschluss , lasogga fälschte ab und halblinks in der nähe des fünfers nahm ibisevic den ball mit links kurz an , um ihn direkt mit rechts an adler vorbei ins netz zu bugsieren .
gomez geht gegen vestergaard bis zur grundlinie und spielt die kugel anschließend flach und scharf ins zentrum .
nach einer ecke flankt douglas costa scharf von links und findet an der rechten strafraumkante vidal , der den ball sofort noch einmal flach nach innen gibt .
nach schnell vorgetragenem angriff über rechts fand brandt in der mitte bailey , der mit dem rücken zum tor einen sehenswerten hackentreffer ins rechte eck erzielte .
leno ist zwar noch mit den fingerspitzen dran , kann das 1:2 aber nicht verhindern .
ribery entdeckte halblinks vor dem strafraum sein pendant auf der anderen seite , wo der linksfuß den ball annahm und das leder aus 15 metern in den linken winkel zirkelte .
am elfmeterpunkt stand rudnevs goldrichtig und zog sofort volley ab .
nach wunderbarem langem ball aus der eigenen hälfte ist aigner halbrechts völlig frei und vollendet flach resolut ins linke toreck !
cacau hält nur noch den fuß hin und gleicht aus .
wieder leitet rafinha ein , müller legt aus dem fünfmeterraum mit dem rücken zum tor ab und lewandowski vollstreckt aus rund sieben metern mit einem harten flachschuss .
dejagah flankt im anschluss präzise nach innen zu mandzukic , der aus fünf metern in die maschen einköpft .
die kugel prallt zu kruse , der den ball flach und scharf in den fünfer spielt .
castro verliert im mittelfeld das leder gegen andreasen .
aogo bringt einen freistoß aus über 30 metern in den gefahrenbereich .
erst vollstreckte ivanschitz einen freistoß von stieber aus kurzer entfernung sehenswert per direktabnahme .
hahn fängt den nächsten schlampigen pass ab , läuft nach vorne und flankt präzise von rechts in die gefahrenzone .
kraft springt ins leere und reisinger schiebt völlig frei am zweiten pfosten bequem ein .
choupo-moting trat an und verwandelte stark gegen kraft , der das eck geahnt hatte .
augsburg spielt oehrl über bellinghausen und koo in position und diesmal passt der abschluss , kraft hat keine abwehrchance .
drmic schiebt aus zentraler position überliegt ins rechte eck ein !
pinto zieht die ecke von links an die strafraumgrenze zu schlaudraff der volles risiko geht und aus 16 metern volley trifft .
t. müller knüpft nahtlos an seine tollen leistungen der vorsaison an .
nach kurz ausgeführter ecke kommt rausch an den ball und zieht aus halbrechter position aus 14 metern ab .
kramaric durfte links im strafraum völlig ungehindert einschieben , bauer schaute nur zu .
nach einer scharfen ecke von jojic verlängert osako am kurzen pfosten ins zentrum , wo terodde heran fliegt und aus kurzer distanz vollstreckt .
der fürther flankte punktgenau auf malli , der per kopf auf 3:1 stellte .
der spanier schießt gleich aus kurzer distanz , der ball prallt noch an seine hand und überquert dann die torlinie .
zuerst sah er nach einem foul früh gelb , beim folgenden freistoß ließ er dann andreasen ziehen , der per kopf auf 3:0 erhöhte .
dort war zimling schuster einteilt und köpft zum 1:0 ein .
fuchs flankt aus dem halbfeld , " kopfballmonster " holtby steigt aus gut und gerne elf metern hoch und verwandelt äußerst ansehnlich .
luiz gustavo bedankt sich und drückt den ball diesmal über die linie zum 1:1 .
demirbay traf aus 20 metern genau ins linke eck .
der linksverteidiger flankte flach nach innen und fand dort de camargo , der aus fünf metern nur noch den fuß hinhalten musste und den ball über die linie ins tor drückte .
boateng fängt rupps fehlpass bei der spieleröffnung ab und hält dann aus 22 metern drauf .
er bediente großkreutz , der dick locker umkurvte und den ball ins lange eck schlenzte .
von manningers händen prallt die kugel aber wieder direkt zu ramos , der im zweiten anlauf mit links und ein wenig glück das 3:1 besorgt .
kath startet in der eigenen hälfte und wird über den linken halbraum von günter geschickt .
junuzovic zirkelte einen ruhenden ball an den fünfmeterraum , wo lukimya freistehend einköpfen konnte .
lewandowski legt nach links im strafraum zu perisic , der wohl flanken will , aber im hohen bogen über adler hinweg ins lange eck trifft !
nach weiter flanke fast von der mittellinie von dick , köpfte sukuta-pasu am strafraumrand genau auf den kopf von svensson , von wo der ball über den chancenlosen müller hinweg ins tor flog .
cordoba ist nach zuspiel einmal mehr auf und davon , sunjic will keine ampelkarte riskieren .
dort steigt finnbogason hoch und markiert per kopf seinen ersten treffer in der bundesliga .
der eingewechselte meyer wurde von uchida in szene gesetzt , tunnelte callsen-bracker und traf frei vor manninger zum endstand .
callsen-bracker lässt zieler keine chance .
der schuss von clemens landete am rechten pfosten , malli steht goldrichtig und staubt ab .
die zweite halbzeit begann mit einem leckerbissen von diouf , der , von schlaudraff in szene gesetzt , zunächst grün anschoss , den abpraller an die latte setzte und anschließend zum fallrückzieher ansetzte , den ball aber verfehlte .
grillitsch schloss den konter zum 3:2 ab .
seinen flankenball konnte die wölfe-abwehr nicht entscheidend klären , jonathas setzte im sitzen nach und legte damit für harnik auf , der per hacke zum 1:1 traf .
nach einem einwurf auf rechts kommt ribery ans leder und tanzt am linken fünfereck rincon und diekmeier aus , ehe er flach unten rechts einschießt .
ehe toruns doppelschlag die berliner in unterzahl sogar in führung brachte .
müller flankt von rechts auf den zweiten pfosten , dort bugsiert lewandowski den ball artistisch aus kurzer distanz ins tor .
wolf legt in die mitte auf haller , der schirmt den ball vor tisserand ab und knallt das leder rechts im strafraum aus neun metern unter die latte .
schäfer flankt fast von der grundlinie butterweich an den ersten pfosten , kjaer trifft per kopf hoch ins lange eck .
gündogan schaltet schnell und schickt aubameyang auf reise .
die einwechlsung von volland hat sich schon jetzt bezahlt gemacht .
der fünf minuten zuvor eingewechselte farfan zirkelte einen freistoß aus 20 metern aus halblinker position über die vier-mann-mauer hinweg präzise ins linke eck .
in der spielertraube köpft boateng eher unfreiwillig auf den kopf von santana .
ribery nimmt eine ecke von der rechten seite aus 18 metern direkt .
der abpraller landete bei reus , der mit einem satten dropkick ins linke eck die führung markierte .
nach einem freistoß von weiser bringt schieber den ball ungedeckt vom linken fünfereck ins zentrum zurück , wo stark ebenfalls sträflich frei aus drei metern ins rechte eck einnickt .
der ball prallt aus dem mittelfeld in die gegnerische hälfte in den lauf von szalai , der im abseits steht , aber den ball überlässt für firmino , der allein aufs tor zuläuft .
nach unnötigem ballverlust von havertz schaltete jung schnell und schickte hahn steil , der leno mit einem klugen heber überwand .
junuzovic bezwingt baumann mit einem schuss aus spitzem winkel ins kurze eck .
kagawa passt toll in die gasse auf großkreutz , der sich gegen schmid behauptet und dann quer zu lewandowski passt .
sunjic rauscht lustenberger heran und schießt den ball volley ins rechte toreck .
allagui hämmert das leder ins kurze eck .
lewandowski nimmt einen steilpass gekonnt mit , hat nur noch wetklo vor sich und überwindet diesen mit einem lupfer aus 17 metern zentraler position .
der spanier brachte nämlich ein komplett harmloses gladbach mit einem katastrophalen querpass in hahns fuß zurück ins spiel :
blaszczykowski zieht vom rechten flügel nach innen und steckt für den kreuzenden reus in den strafraum durch .
beister bedankte sich , entwischte und schob locker aus spitzem winkel ins leere tor zur nicht unverdienten halbzeitführung des hsv ein .
jantschke lief bei einem freistoß von hazard schulz davon und traf per flugkopfball aus sechs metern zum 1:0 .
uduokhai spielte einen rückpass von katastrophen zu casteels , werner spritzte dazwischen und legte so lookmans zweiten treffer des spiels auf .
letztlich war es dann doch robben , der den schlusspunkt setzte :
sakai fackelt nicht lange und zieht von rechts aus 14 metern flach ab .
der sturmtank stellt gegen heitinga klug seinen körper rein , legt direkt ab für klaus .
bernat bugsierte das leder gen tor , mit den fingerspitzen lenkte bürki die kugel an die latte .
der youngster zieht aus 22 metern ab , der ball fliegt zentral aufs tor , dreht sich im letzten moment von schäfer weg , der noch dran ist , aber den treffer nicht mehr verhindern kann .
dort tanzten lewandowski und großkreutz die innenverteidigung nach belieben aus , ehe lewandowski frei vor drobny locker doch noch seinen doppelpack schnürte .
meier hält den kopf hin , horn im tor ist ohne chance .
müller wird steilgeschickt und läuft dann mutterseelenallein auf zieler zu .
schuster schlägt den ball aus dem mittelfeld unkontrolliert hoch in den nürnberger strafraum .
ilicevic setzt zum solo an , zögert dann im strafraum mit dem abschluss zu lange und kommt zu fall .
ein kabinettstück von schweinsteiger , der eine hereingabe von pranjic mit der hacke listig an heimeroth vorbeibugsierte , sorgte dann für die hochverdiente gästeführung .
caiuby trifft seinen volleyschuss nicht richtig , aber es ist eine vorlage für finnbogason , der im zentrum aus sechs metern den doppelpack schnürt .
eine flanke von rechts landet bei robben , der aus kurzer distanz mit schmackes auf 2:0 stellt .
bruma wird vor dem strafraum in zentraler position nicht energisch angegriffen , er passt nach rechts zu sabitzer , der den ball mit der hacke weiterleitet zu klostermann .
und im zentrum ist herrmann schneller als strobl und schießt vom vorderen fünfereck an baumann vorbei zum 2:1 ein .
pospech legt zurück , geis flankt hinter die abwehr und choupo-moting schließt sicher ab .
groß zirkelt einen freistoß aus dem rechten halbfeld hoch und weit vors tor .
fast bleibt tesche an knoche hängen , doch ilicevic läst die situation artistisch und verwandelt mit einem satten rechtsschuss ins rechte eck .
raffael findet im zentrum schließlich kramer , der nur noch einzuschieben braucht .
am fünfer nickte clemens vor rodnei an trapp vorbei zur führung ein .
traoré drückte den ball aus kurzer distanz über die linie .
höwedes wird nach einem querschläger halbrechts im strafraum nicht angegriffen und köpft richtung tor .
mainz schiebt sich den ball am gegnerischen strafraum hin und her , ehe geis an den ball kommt .
alle springen unter dem ball durch , und compper drückt den ball aus wenigen metern über die linie .
arnold versucht per freistoß aus 17 metern direkt und setzt den ball sensationell links ins gehäuse .
nach einer flanke von oczipka ist die abwehr in unordnung .
abraham spielte den ball mit der hand , hartmann blieb vom elfmeterpunkt eiskalt .
bargfrede vertändelt , hannover schaltet schnell um und ya konan steht frei vor wiese , schiebt überlegt unten rechts ein .
darida tritt an und verwandelt zur erneuten führung des sc .
cissé sagt " danke " und lupft den ball über den völlig überraschten kessler .
chandler , aigner und stendera arbeiten sich über rechts nach vorne .
darida bediente von rechts zulechner , der am kurzen pfosten zieler überwand .
gentner verlängerte per kopf , trapp konnte nur unzureichend ablenken und werner nickte am zweiten pfosten ins kurze eck ein .
esswein , für eigler mittlerweile im spiel , suchte den doppelpass mit pekhart , narrte sankoh im strafraum und setzte den ball sehenswert an jentzsch vorbei in die maschen .
ribery erhält den ball auf der linken seite , er schlägt einen haken in die mitte und trifft flach ins kurze eck !
der behielt die übersicht , ließ niedermeier aussteigen und legte perfekt für gomez auf , der ins leere tor einschob .
nach geschicktem steilpass von jairo tauchte muto frei vor zieler auf und erzielte mit hilfe des rechten innenpfostens sein erstes bundesligator .
gebhart schnappte sich den diagonalpass des rumänen und passte vor dem tor quer auf cacau , der nur noch einzuschieben brauchte .
gentner startet einen weiteren konter und bedient werner über die rechte seite .
bittencourt dringt über das linke sechzehnereck in den strafraum ein und knallt den ball mit links aus acht metern in den rechten winkel !
bargfrede löffelt den ball rechts in den strafraum zu bauer , der vollendet ins linke eck .
farfan entwischt auf der rechten seite und legt im sechzehner quer auf holtby , der locker einnetzt .
werder blieb weiter gnadenlos effektiv und erhöhte nach einem lupfer von bartels über hradecky sogar noch vor dem pausenpfiff auf 2:0 .
ramos nickte eine pekarik flanke dadurch relativ unbedrängt zur erneuten führung ein .
lewandowski bedankt sich und drückt die kugel über die linie .
hunt wird nicht wirklich angegangen und bringt den hsv mit einem hammer aus 25 metern wieder in führung .
junuzovic findet den kopf von lukimya , der die kugel auf den oberen halsbereich von selke verlängert .
bellarabi bedient chicharito am linken strafraumeck , wo dieser nicht angegangen wird .
der joker legte von rechts quer nach innen , wo luiz gustavo völlig blank stand und das spielgerät aus kurzer distanz über die linie drückte .
im mittelfeld kriegen die hoffenheimer den ball nicht weg , selke leitet parallel zur strafraumlinie gut weiter zu di santo .
rupp legt die kugel am herauseilenden leno vorbei und schiebt aus spitzem winkel zum 2:1 ein .
ilicevic entwischt auf links und passt dann präzise in den sechzehner zum mitgelaufenen lakic , der aus zehn metern vollendet .
gentner passt am strafraum quer zu misimovic .
altintop spielt am strafraum nach links zu müller , der aus halblinker position rost das fünfte mal überwindet .
der russe schiebt aus kürzester distanz ein und kommt zu seinem premierentreffer .
die flanke von zoller segelt über die abwehr und auf modestes kopf .
schlaudraff geht bis zur grundlinie durch und legt auf nikci zurück , der die kugel vor fuchs ins netz bugsiert .
hunt treibt einen konter an und spielt in den lauf makiadis .
schmiedebach legt im strafraum
die kugel kommt zurück zum tschechischen pavard , der nun quer für uth auflegt , dessen wuchtiger schuss dann ins netz rauscht .
wohl der schlusspunkt : pulisic nach halblinks auf geuerreiro , der gegen die aufgelöste leverkusener deckung trocken ins rechte eck einschießt .
obasi dribbelte sich auf links durch , narrte pospech und traf dann mit links fast von der auslinie mit dem außenrist ins kurze eck .
der sport-club verteidigte an der eigenen strafraumkante zu leichtfertig , gulde klärte den ball unzureichend vor die füße von didavi , der schwolow mit einem platzierten linksschuss keine chance ließ .
aigner bedankt sich und schiebt das leder aus zentraler position kontrolliert ins lange eck .
langer ball auf mlapa , er sich am strafraumrand durchsetzt und benaglio tunnelt .
die flanke von flum findet den freien flums , der bei der verwertung keinerlei probleme hat .
nicu zirkelte das leder von rechts in die mitte zu reisinger , der sich dynamisch gegen friedrich durchsetzte und mit der hacke ins linke eck traf .
söyüncü kommt nicht ran , sodass finnbogason aus 14 metern halbrechter position frei zum abschluss kommt .
der spanier will abziehen , sein torschuss mutiert zur idealen vorlage für muto , der freistehend von halbrechts aus acht metern den doppelpack schnürt .
nur wenige minuten später war es madlung , der nach einem freistoß von stenderaflanke bei seinem zweiten tor des tages davon profitierte , das kirschbaum der ball zwischen den händen durchrutschte .
nach einer ecke nickte ben-hatira das leder ins tor .
kießling bugsierte die kugel aus kürzester distanz über die linie .
arango zirkelte den ball bei einem freistoß aus 28 metern aus halbrechter position über die mauer in den rechten winkel .
heller flankt vom rechten strafraumeck vors tor , wo wagner sträflich frei steht .
ramos schickt aubameyang , der halblinks am strafraum baumgartl stehen lässt und per linksschuss ins rechte eck sein 17 . saisontor markiert .
die folge : gelb für den hamburger schlussmann und elfmeter für die bayern , welchen lewandowski eiskalt verwandelte .
caiuby stieg nach max ' ecke am höchsten und nickte unbedrängt ein .
gnabry mit dem tempodribbling über links , der hoffenheimer versetzt salcedo und drückt den ball ins zentrum .
kroos dringt über das linke strafraumeck in den sechzehner ein und legt quer auf shaqiri .
der ball rutschte durch an den zweiten pfosten , wo kostic aus spitzem winkel unter die latte traf .
mielitz lenkt ab , doch schipplock steht richtig und staubt zum ausgleich ab .
arnautovic schickt marin auf die reise , der in der eigenen hälfte gestartet ist .
nach einer linksflanke von holtmann schießt muto im fallen aus sieben metern , scheitert aber an zieler .
eine flanke von park nach rechts in den strafraum hebelt die abwehr aus .
herdling hat ganz viel platz am rechten flügel , macht einige meter und zieht dann richtung zentrum .
schieber wartet lange und bedient pinola , der frei auf ulreich zuläuft und eiskalt vollendet .
johnson schlägt einen haken , lässt kim und süle ins leere grätschen und nagelt die kugel unter die latte .
das letzte wort hatte dann baku , der bei seiner ordentlichen bundesliga-premiere allen leipzigern enteilte und auch vor gulacsi die nerven behielt .
ribery vernaschte erst einmal piszczek auf dem linken flügel , zog die grundlinie nach innen , hob den ball etwas glücklich über keeper bürki hinweg , stolperte hinterher und am ende drückte lewandowski die kugel zum 4:0 über die linie .
schließlich taucht sam alleine vor ulreich auf und lässt dem keeper keine chance .
nach pass von skjelbred auf haraguchi verwertete kalou vom linken fünfereck die maßflanke von haraguchi von der rechten seite .
jansen flankt von links gefährlich nach innen , wo rudnevs mit dem kopf für stieber ablegt .
lewandowski nimmt einen douglas-costa-kopfball in abseitsverdächtiger position 30 meter zentral vor dem tor an , geht noch ein paar schritte und feuert dann einen harten flachschuss aus 22 metern links unten ins eck !
wieder flankt boulahrouz von der rechten seite präzise in die mitte , zu ibisevic .
calhanoglu nimmt einen hohen ball technisch gekonnt mit , lässt dabei balitsch ganz alt aussehen , dreht dann gen tor ab und versenkt den ball aus 17 metern sehenswert in die maschen .
anschließend legte der 19 jahre alte schotte quer für keita , der das leder aus fünf metern unter die latte wuchtete und damit den endstand herstellte .
prompt folgt die quittung durch kießling , der die kugel aus kurzer distanz über die linie drückt .
ein entschiedenes aufbäumen der gäste blieb nämlich in der folge aus , wolfsburg hielt die gefahr meist kontrolliert vom eigenen tor entfernt und beendete dann mit einem fulminanten freistoß von madlung , der das 4:1 bedeutete .
der abpraller landete in der mitte , wo sich guerrero vehement gegen geromel durchsetzte und ins linke eck schlenzte .
daems köpft eine lauterer hereingabe am strafraumrand genau zu tiffert , der aus etwa 25 metern mit links abzieht und heimeroth mit einem perfekt getimten schuss ins linke obere toreck überwindet !
der schuss von mujdza aus 15 metern mit der pike nach einem konter ähnelte eher einer rückgabe , das leder rutschte dem torhüter jedoch unter dem körper durch .
minute foulte özcan höfler im strafraum , den fälligen elfmeter verwandelte petersen sicher zum 3:3 .
bei einem langen ball von bendtner entwischt de bruyne auf der rechten seite und hat dann das auge für den mitgelaufenen arnold , der den ball aus kürzester distanz zum 3:0 in die maschen drückt .
boka steuerte alleine auf sippel zu und ließ dem keeper der gastgeber mit einem lupfer von der strafraumgrenze keine chance .
bilderbuchkonter von hannover 96 : kiyotake steckt für andreasen durch , der vom rechten strafraumeck flach nach innen flankt .
johnson vernachlässigte harnik , dessen kopfball aus fünf metern von der unterkante der latte ins netz prallte .
der youngster hat kurz vor der grundlinie das auge für sobiech im zentrum , der aus vier metern mutterseelenallein nur noch den fuß hinhalten muss .
reus zögert nicht lange und schiebt lässig aus der distanz ein .
im fünfmeterraum lauert uth , der die kugel über die linie grätscht .
der ball landet in der mitte , wo dost einen tick schneller schaltet als sein gegenspieler prödl .
esswein ist auf der linken außenbahn auf und davon .
am ende schleicht sich huntelaar etwas nach links , wird bedient und schließt knochentrocken ab !
fink setzt sich gegen rode durch und schlenzt den ball im anschluss aus 20 metern ins linke eck .
dort hat sich westermann weggeschlichen und streift das leder noch ganz leicht .
beim 1:0 ließ coman öztunali aussteigen und fand mit einer präzisen flanke den mitgelaufenen und nach 748 tagen wieder treffsicheren thiago .
lasogga ist vor haggui am ball und lenkt ihn perfekt mit links ins lange eck .
allagui nennt man allagui !
der joker ließ sich aber nicht beirren , stand prompt auf und bediente von rechts im zentrum junuzovic , der direkt zum 2:1 abschloss .
beister setzt sich locker gegen dogan durch und bedient vor dem tor zoua , der nur noch einzuschieben braucht .
idrissou legte vom linken flügel quer , bobadilla verlängerte mit der hacke und bradley ließ sich diese chance nicht mehr entgehen .
choupo-moting eilt durch die mitte , mit etwas glück gelangt der ball zu draxler .
bancé gewann in der mitte das luftduell gegen den indisponierten van buyten und nickte aus neun metern ins linke untere eck ein .
doch mendler bugsiert den ball anschließend unglücklich genau zu raul , der aus halblinker position mit links ins rechte eck einschießt .
aus sechs metern schob clemens den ball ins tor .
cissé behauptet sich im strafraum , schlenzt die kugel an ulreich vorbei sicher in die maschen .
klose und torwart schäfer wirkten orientierungslos und konnten die ablage des slowaken sowie den treffer von makiadi aus kurzer distanz nicht mehr verhindern .
moisander hielt hrgota unnötigerweise im strafraum fest und verursachte dadurch einen foulelfmeter , den fabian , der im letzten heimspiel gegen mönchengladbach noch vom punkt vergeben hatte , diesmal souverän zum ausgleich verwandelte .
altintop viel zu leicht vorbei an amedick , und müller schießt in der mitte per linksschuss aus fünf metern ein .
dzeko hat dann freie bahn und schiebt locker ins leere tor .
nachdem kostic über links tempo macht , spielt sich gentner nach doppelpass mit maxim allzu leicht halblinks im strafraum in position , oczipka hebt das abseits auf , und schlenzt den ball akkurat rechts neben den rechten pfosten !
mnari greift kenia nicht entschlossen an .
augsburg ist aufgerückt , lewandowski setzt zum solo an und lässt sich auch von baier nicht beirren .
beim abpraller stand moisander richtig , der ball kullerte vom moisander nicht voll getroffen in geringem tempo aus 14 metern ins rechte eck .
götze tanzt an nehrig und sobiech vorbei in den strafraum .
boland bringt eine ecke von rechts .
park setzte okazaki ein , der enteilte pogatetz und nilsson und schob flach an schäfer vorbei zum 1:1 ein .
naldo zieht knapp 35 meter vor dem tor ab und versenkt die kugel unhaltbar im oberen linken toreck .
sabitzer , kurz vorher für poulsen gekommen , sorgte für die gästeführung :
johannsson verwandelte mit seinem ersten saisontor sicher .
malli zirkelt eine ecke von links an die fünfmetergrenze , wo bell zum 3:1 einköpft .
boateng schlug am ball vorbei , bellinghausen enteilte links und bediente koo , der mit einem strammen rechttsschuss neuer aus 14 metern tunnelte .
was harnik nicht fertigbringt , schafft castaignos locker :
nach lanigs kopfballvorlage tauchte aigner halbrechts frei vor schäfer auf , behielt den überblick und legte uneigennützig quer auf joselu , der an pinola vorbei zum 2:0 einschoss .
dort ist okazaki schneller als ginter und vollstreck aus rund einem meter entfernung .
die defensive lässt gregoritsch rund 25 meter vor dem tor viel zu viel platz und gregoritsch zieht mit links ab .
wenn auch mit hilfe der bayern , denn süle lenkte eine ecke von kruse mit der hüfte über die eigene torlinie .
die ecke von camoranesi von rechts segelt an den ersten pfosten , wo sich niedermeier hochschraubt und aus sechs metern wuchtig aufs tor köpft .
matuschyk versetzte mit einer simplen drehung pasanen und frings , schloss dann konzentriert ab und traf zum 2:0 .
diesen vorsprung lässt sich caiuby auf dem linken flügel nicht mehr nehmen .
ein langer abschlag von schwolow landet letzten endes bei petersen , der fahrt aufnimmt und von drei berlinern nur begleitet wird .
das 0:3 . kruse flankt von der linken seite ins zentrum , wo delaney , von kempf bedrängt , über schwolow hinweg ins freiburger tor köpft .
dieser drang sprintstark in den sechzehner ein , legte überlegt quer zu kießling , der mühelos aus der nahdistanz vollstreckte .
der mann aus burkina faso fackelt nicht lange und drischt den ball aus 18 metern halbrechter position in den linken torwinkel .
nach schwacher kopfballabwehr von niedermeier tanzte junuzovic barba aus und legte für öztunali ab , der aus zwölf metern zum 3:1 für bremen traf .
diekmeier spielt arp an , der pavard düpiert und dann auch noch baumgartl umdribbelt .
wieder verwandelte robben souverän und sorgte für den schlusspunkt .
cordoba fackelt nicht lange und haut das spielgerät mit seinem linken unter die latte .
dabei findet er den völlig freien werner .
douglas costa legt ein hohes diagonalzuspiel lässig an hilbert vorbei .
nach linksflanke legt cacau per kopf quer auf okazaki , der quer in der luft liegt und per seitfallzieher aus elf metern genau in den winkel trifft .
bell öztunali zirkelt einen eckball von rechts an den ersten pfosten , wo bell völlig frei zum kopfball kommt .
jairo schloss einen konter auf zuspiel des aufgerückten rechtsverteidigers donati halbhoch ab .
am elfmeterpunkt schraubt sich klose hoch und verlängert den ball per kopf ins lange eck .
starke versucht eine ecke von tiffert wegzufausten , trifft aber aus kurzer distanz den oberkörper von rodnei .
eine feine direktpasskombination am gegnerischen strafraum über guerreiro und kagawa landete bei aubameyang , der aus spitzem winkel zum 1:1 vollstreckte .
brouwers schlägt den ball nach vorne , neuer und boateng sind uneins .
starker auftritt von schulz , der erst doppelpass mit ben hatira spielt und dann am fünfer noch das auge für den freistehenden ramos hat .
kroos nimmt gomez halbrechts mit .
ersterer passte zu kießling , der nur noch den fuß hinhalten muss .
lewandowski ist nach einer linksflanke von schmelzer schneller als barth und köpft aus acht metern ins linke eck .
beck kommt nach rückgabe von elyounoussi halblinks vor dem strafraum zum schuss .
nach seinem flachpass rettet fritz im fünfer vor die füße von ba , der aus fünf metern einnetzt .
guedé setzt stark nach , erobert auf der rechten seite den ball und flankt anschließend präzise in die mitte auf petersen , der sich bedankt und das vielumjubelte 2:1 markiert .
reus übernahm die verantwortung und verwandelte den fälligen strafstoß sicher .
kruse macht 's noch einmal !
joselu köpft dessen flanke richtung tor .
castro will im aufbauspiel james einen tunnel verpassen und scheitert .
rechtsverteidiger diekmeier spielte seine läuferischen vorteile gegenüber dem georgier kobiashvili resolut aus und bediente den vor dem tor lauernden jansen mustergültig .
robben bekommt das leder ganz rechts an der mittlinie .
dort setzt sich hummels im luftkampf gegen schweinsteiger durch und köpft aus sechs metern ins linke eck .
der flachschuss von götze aus elf metern saust ins linke eck .
tolle kombination der kölner zum 1:1 : hector , rausch und bittencourt hebeln die rechte abwehrsreite der hertha aus , nach der vorlage von bittencourt durch die beine von jarstein von der grundlinie muss modeste nur noch den fuß hinhalten .
keita geht bis zum fünfmeterraum und legt auf werner durch .
reus stoppt den ball bei einem freistoß für arango , der die kugel aus 20 metern sehenswert in den rechten winkel schlenzt .
bitter für die nürnberger : allagui wird im strafraum angespielt , dreht sich dann geschickt um seinen gegenspieler und sucht den abschluss .
draxler behauptet den ball und setzt mit einem schönen pass schürrle in szene .
in der mitte lässt boulahrouz micanski laufen , der aus kurzer distanz ulreich keine abwehrmöglichkeit lässt .
chicharito-ersatz volland drückte den ball nach bellarabis zweiter torvorlage über die linie .
werner tritt den freistoß vom rechten flügel nach innen .
raffael dribbelt sich in den strafraum und bedient herrmann , der an hitz scheitert .
heller bedankt sich und trifft volley zum 2:2 !
firmino steckt nach einem ballverlust von höger auf szalai durch , der diesesmal frei vor fährmann cool bleibt .
der nationalspieler verzögerte sein anspiel auf robben geschickt und steckte dann halbrechts durch zum niederländer , dessen hereingabe gomez in der mitte aus fünf metern über die linie drückte .
mit einem steilpass aus dem mittelkreis hebelt schuster die kölner viererkette aus .
caligiuri macht stindl nass , dringt bis zur grundlinie durch und passt zurück .
ilsö wird noch unsanft gestoppt , doch toprak passt genau vor die füße von bodzek , der den ball aus der zweiten reihe mit einem satten schuss in die maschen nagelt .
de blasis schnappte sich die kugel und verwandelte rechts unten zur führung für die rheinhessen .
t. müller knüpft nahtlos an seine tollen leistungen der vorsaison an .
nicht nur weil er nach gut einer halben stunde eine erstklassige vorarbeit von toljan aus sechs metern mit einem wuchtigen schuss veredelte .
vidals trockener schuss aus 15 metern zischt leicht abgefälscht unhaltbar für horn ins netz .
keita wird von kampl bedient und schließt aus etwa 20 metern ab .
wiese pariert niedermeiers kopfball im anschluss an eine ecke von hajnal von links mit einem klasse reflex , doch harnik reagiert am schnellsten und drückt die kugel über die linie .
den fälligen freistoß schweißte plattenhardt sehenswert in den rechten winkel .
schuster köpft die kugel aber von links erneut vor das tor , wo guedé aus kurzer distanz einschiebt .
de bruyne jagt auf dem flügel hedenstad den ball ab und setzt mit einem querpass petersen ein .
calhanoglu steht aber goldrichtig und drückt die kugel aus kürzester distanz per kopf über die linie .
kießling ist allein durch und überwindet adler etwas glücklich .
dadurch entsteht eine lücke , die müller erspäht und vom polen geschickt wird .
nur drei minuten später bugsierte götze die kugel in den lauf von müller , der sich chandler vom leib hielt und mit rechts im fallen unter wiedwald seinen   hattrick markierte .
bradley ist links nicht zu bremsen und keiner greift ihn richtig an .
der franzose findet mit einem starken querpass thiago , der aus ganz kurzer distanz zum entstand vollendet .
mandzukic serviert das spielgerät in den lauf von robben , der antritt , frei vor fährmann auftaucht und die kugel ins tor chippt .
gündogan schickt mkhitaryan rechts in den strafraum , mkhitaryan legt quer , wiedwald hat leichte probleme und reus schiebt am zweiten pfosten aus zehn metern ein .
der ball landet indes bei son , der nach einer körpertäuschung aus etwa zwölf metern überlegt flach einschießt !
schmelzer führt einen freistoß schnell aus .
esswein zieht zur mitte und schlenzt den ball unhaltbar in die linke , untere ecke !
gingen : rausch marschierte auf der linken seite und flankte mustergültig nach innen , wo sich terodde durchsetzte und per kopf aus kurzer distanz doch noch zum siegtreffer einköpfte .
olic verlängert den ball unfreiwillig per kopf und jantschke hält am langen pfosten den fuß hin .
lumb bringt einen freistoß hoch in den strafraum .
für den amerikaner kam christiansen , der nur etwas später miterleben musste , wie niederlechner seinen doppelpack schnürte :
nach seinem steilpass behauptete sich wagner robust , aber fair gegen hinteregger und vollendete aus 13 metern gegen den herausstürzenden hitz mit links ins linke eck .
und der x-jährige fungierte bald als vorbereiter für das 3:1 , als er gündogan den ball auflegte und gündogan aus 13 metern ins kurze eck traf .
der rechte flügelspieler kam gegen hlousek zu leicht zur flanke , abdellaoue war in der mitte schneller als wollscheid und maroh und schoss volley zum 1:0 ein .
kolasinac donnert einen schuss aus 25 metern an den linken pfosten , von wo der ball huntelaar direkt vor die füße fällt .
götze zieht die ecke von links in die mitte , wo sich subotic hochschraubt und wuchtig ins rechte eck köpft .
kostic bittet jungwirth auf der linken außenbahn zum tanz und flankt dann von der grundlinie auf den zweiten pfosten .
tiffert zieht eine freistoßflanke von rechts ans lange eck .
schiedsrichter robert hartmann entschied sofort auf strafstoß , den di santo sicher verwandelte .
meyer tritt links in der eigenen hälfte an und hat dann das auge für den durchstartenden sané , der sich von rajkovic löst und aus halblinker position im strafraum durch die beine von mathenia vollstreckt !
kagawa überwindet drobny mit einem von westermann abgefälschten schuss aus 15 metern aus zentraler position .
doch der ball wird zur perfekten vorlage für sahin , der aus sieben metern nur einschieben muss .
werner bringt das leder per freistoßflanke mit effet richtung fünfmeterraum .
dessen maßflanke köpfte andreasen im luftduell mit ostrzolek unhaltbar ein .
vestergaard erlaubt sich bei vieirinhas nach vorne geschlagenem langen ball einen fehler , verschätzt sich und de bruyne hat freie bahn .
wobei der ballgewinn auch mit einem foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das mittelfeld und passte messerscharf zu ibisevic , der aus halblinker position aus 16 metern ins rechte untere eck traf .
vrancic antizipiert einen fehlpass von rudnevs und marschiert richtung tor , umspielt adler und schiebt locker ins leere tor ein .
retsos wird rechts freigespielt und setzt sich rechts im strafraum gekonnt gegen zuber durch .
werner tippte den ball kurz an , und das vom gladbacher callsen-bracker abgefeuerte leder sauste , von der abwehrmauer leicht abgefälscht , unhaltbar an ter stegen vorbei ins netz .
shaqiri und alaba spielten sich locker bis zur grundlinie durch , und der peruaner am vorderen fünfer ungedeckt ein .
götze bleibt trotz klammergriff plestans am ball .
... und van der vaart bringt den ball von halbrechts hoch ins zentrum , wo westermann knoche überspringt und ins rechte untere eck einnickt .
beim nachschuss von rolfes ist er jedoch machtlos .
dort setzt sich diouf gegen dante durch und köpft zum 2:0 ein .
nach einem zuckerpass von kagawa durchs zentrum auf reus schob reus gegen wiedwald zum 1:1 ein .
podolski marschiert auf links davon , hat nur noch starke vor sich , entscheidet sich dann aber doch für den querpass auf den mitgelaufenen jajalo .
heller nimmt max auf links mit , der unbedrängt flanken darf und den ball nach innen bringt .
goretzka spielt einen wunderbaren pass genau in die schnittstelle der abwehr auf choupo-moting , der sich gegen donati behauptet und anschließend mit links zum 1:0 vollendet .
rupp legt die kugel am strafraum quer , didavi zieht mit dem linken fuß aus der drehung ab .
vom punkt trat aubameyang an und verwandelte sicher zum ausgleich .
fritz bedient pizarro , der direkt aus kurzer distanz zieler keine chance lässt .
der ball knallt vom innenpfosten in die mitte zurück , wo pizarro lauert und ihn nur noch ins leere tor einköpfen muss .
ribery donnert das spielgerät direkt in den rechten winkel !
thommy schickt gomez noch aus der eigenen hälfte steil .
ivanschitz legt sich das leder zurecht und vollendet sicher mit links ins rechte untere eck !
sané verlängerte einen freistoß von junuzovic auf den zweiten pfosten , wo junuzovic die kugel mit der brust annahm und im tor unterbrachte .
aogo schlenzt einen freistoß von rechts in den strafraum , wo matip , wohl aus gleicher höhe gestartet , den ball ungehindert per kopfballaufsetzer ins rechte toreck bugsiert !
ji steckt den ball zu bobadilla durch , der von rechts in den strafraum eindringt und den ball frech über esser hebt .
compper nutzt mertesackers fehlpass im mittelfeld zu einem pass auf mlapa , der allein auf wiese zugeht und aus 14 metern am keeper vorbei einschießt .
nach einem weiten schlag von levels gewinnt herrmann das kopfballduell gegen schmitz , was reus halbrechts in stellung bringt .
der ball fällt trotzdem lewandowski vor die füße , der zum 1:1 einschiebt .
volland setzte sich am strafraum gegen alaba , ribery und vidal durch , dann fälschte süle seinen schuss entscheidend ab .
kainz schickte mit einem tollen pass rashica , der spitzelte den ball clever an horn vorbei ins gehäuse .
den querpass des schweizers ließ hasebe durch , dahinter nahm meier maß und platzierte das leder aus 22 metern ins linke untere eck .
feulner chandler geht den rechten flügel hoch , bindet zwei gegenspieler und flankt dann mit links vor das tor .
wood übernimmt die verantwortung und verlädt casteels .
szalai fackelt am strafraumrand nicht lange und schießt ins rechte toreck ein !
die endgültige entscheidung : huntelaar schickt barnetta steil , hajrovic hebt dilletantisch das abseits auf .
guerreiro knallt den ball aus vollem lauf mit links perfekt links oben in den winkel .
stambouli schlägt einen flugball aus der eigenen hälfte nach vorne und burgstaller köpft von der strafraumkante über weidenfeller hinweg ins netz .
hajnal schickte , anstatt den freistoß direkt in den sechzehner zu flanken , molinaro , der eine brillante flanke an den fünfer schlug , wo harnik schneller als fuchs reagierte und wuchtig einköpfte .
janker fälschte den pass etwas unglücklich in den rückraum ab , wo kroos komplett frei stand und trocken einschob .
dessen hereingabe verpasste der kapitän , neustädters rettungsaktion aber fand nur gerhardt , der per linksschuss den endstand besorgte .
pizarro steckt am strafraumrand zu ekici durch , der stephan aus halblinker position per schlenzer überwindet .
costa sucht erst lewandowski , findet aber nur das lange bein von klavan .
frankfurts verteidiger oczipka klärte eine ecke von baier unzureichend und koo konnte den ball von der strafraumgrenze per direktschuss in trapps tor versenken .
sokratis machte es seinem gegenüber haggui gleich und markierte nach einem eckstoß den ausgleich .
westermann gewinnt am zweiten pfosten das luftduell , und auch jansen setzt sich am linken fünfereck gegen neustädter durch , und schon liegt der ball im rechten eck , 0:1 !
sané setzte sich nach einer ecke von kiyotake im kopfballduell mit vestergaard durch und nickte zum 1:0 ein .
papadopoulos köpft nach ecke von bayer zu farfan weiter .
sein schuss misslang , mutierte dadurch aber zur vorlage für ya konan , der aus sechs metern an ter stegen vorbei ins leere tor einschob .
der ideengeber verpasst torrejon einen beinschuss und findet am fünfmeterraum den heute als stürmer spielenden hunt , der mit links flach abschließt und dabei gegenspieler söyüncü ebenfalls tunnelt .
boulahrouz flankt von rechts in die mitte , wo okazaki morales überspringt und auf 3:0 stellt .
nach dem freistoß von ronny wird brooks sträflich alleine gelassen und trifft aus rund sieben metern .
lakic ließ sich seine zweite gute möglichkeit nicht mehr nehmen , musste aber im grunde nach vorlage von aigner nur einen langen schritt machen , um das rund ins leere tor zu schubsen .
es gab gelb und elfmeter , den wiederum kiyotake sicher ins linke untere eck verwandelte .
kimmich traf muto mit einem leichten tritt am schienbein , den folgenden strafstoß verwandelte brosinski .
völlig unbedrängt köpft kießling castros freistoß-flanke unhaltbar in die maschen .
müller nahm rafinhas hereingabe gekonnt mit der brust an und schloss dann per rechtsschuss genau ins rechte eck aus elf metern ab , ehe caldirola eingreifen konnte .
reinartz verpasst den ball an der mittellinie , podolski enteilt .
nach rückpass auf max schießt gregoritsch dessen querpass aus sieben metern überlegt ins rechte eck .
nach feinem doppelpass mit kruse tauchte schmid frei vor manninger auf und ließ diesem mit einem flachschuss ins kurze eck keine chance .
gentner kirch spitzelt sokratis 20 meter vor dem eigenen tor halbherzig den ball zu , gentner spritzt dazwischen , legt sich die kugel auf den rechten fuß und schlenzt von der strafraumkante unten rechts ein .
schuster traf in der nachspielzeit ins eigene netz .
lahm verwandelt den strafstoß sicher .
quaison spielt quer auf de blasis , der vor dem leeren tor den innenpfosten und vor dort ins tor trifft .
ribery bringt den ball nach innen , gomez hat die beste koordination und köpft aus zehn metern ins rechte eck .
den schlusspunkt setzte ibisevic , der nach einer ecke profitierte :
abdellaoue chahed spielt den ball aus dem mittelfeld die linie lang .
callsen-bracker verschätzt sich , firmino enteilt gen strafraum und legt klasse quer zu elyounoussi , der aus zehn metern keine mühe hat , zu vollenden .
esswein wurde auf dem rechten flügel freigespielt , hatte viel platz und flankte passgenau auf den elfmeterpunkt , wo ibisevic technisch anspruchsvoll direkt aus der luft abfasste und die kugel zum 2:2 ins tor donnerte .
pranjic schlägt eine ecke von rechts in den strafraum .
kessler foult müller nach pass von kroos .
esswein legte den ball flach in den strafraum und fand selke , der traf aus zwölf metern ins rechte eck und ärgerte damit seinen ehemaligen arbeitgeber .
dieser flankte von rechts gut nach innen zu beister , der aus zentraler position nur wenige sekunden nach wiederanpfiff zum 2:1 einköpfte .
beck hat auf der rechten seite viel zeit zum flanken .
dort steht wiederum meyer goldrichtig und drückt die kugel aus sechs metern über die linie .
doch beim versuch den ball wegzuschlagen , schießt er die hand von seferovican an , von der die kugel ins tor prallt .
an deren ende nimmt torschütze lezcano den ball mit der stirn edel mit und vollendet per dropkick unter die querlatte .
ibisevic war das völlig egal , der bosnier zimmerte den ball halbhoch ins linke eck .
zentral vor dem strafraum legt barnetta quer zu meyer , der mit links das linke eck anvisiert .
über johnson hinweg und an günter , der neben den ball schlug , vorbei landete der ball bei herrmann , der bürki diesmal aus kurzer distanz sicher überwand .
kolasinac zählt bislang zu den besseren schalkern :
die ecke von risse fliegt ins zentrum .
de bruynes ecke landet bei naldo , der im sechzehner sträflich frei zum kopfball kommt und so für luiz gustavo auflegt .
mandzukic köpft wuchtig aufs tor und trifft .
über die stationen reus und sahin gelangt die kugel wieder zum mkhitaryan , der mit etwas glück und seinem schwächeren linken zum 1:1 einschießt .
lahm spielt halbrechts steil auf altintop , der am strafraum trocken abzieht und aus spitzem winkel genau ins linke eck trifft .
dick hebt in der letzten sekunde den ball hoch in den strafraum .
kruse lenkt das leder an die latte , kalou stochert nach und stocker jagt den ball schließlich aus sechs metern unter die latte .
nach seinem flachpass rettete fritz im fünfmeterraum vor die füße von ba , der aus fünf metern einnetzte .
nach einem freistoß von ekici köpft silvestre aus dem bremer strafraum genau in die füße von gündogan , der viel zeit hat maß zu nehmen .
drmic hält den kopf rein und markiert das 2:0 .
malli ist nach einem steilpass auf der rechten seite durch , feulner hebt links das abseits auf .
böser ballverlust von schuster , der sich von harnik die kugel abluchsen lässt .
dort geht brandt volles risiko und jagt die kugel aus zentraler position volley an korb vorbei in die maschen .
der niederländer bringt den ball nach innen und am zweiten pfosten sagt kimmich danke , der mit rechts hammerhart ins torwarteck vollendet .
bartels marschiert über die rechte außenbahn und legt zur richtigen zeit in die mitte .
dort findet der guineer maxim , der aus kurzer distanz einschiebt !
stindl spielt einen ball genau in die schnittstelle der abwehr und in den lauf von wendt , der frei vor mathenia auftaucht und diesen aus sechs metern keine chance lässt .
der ball wird für naldo angetippt , der den hammer auspackt und das leder fulminant in den rechten winkel nagelt .
es ist sein 21 . saisontor .
caligiuri übernahm die verantwortung und traf mit einem flachschuss ins linke eck .
weil die nun tief stehenden rheinhessen in der verteidigung nichts mehr anbrennen ließen und choupo-moting in der nachspielzeit einen konter erfolgreich abschloss .
junior diaz setzt sich links am strafraumrand mit glück und geschick gegen williams durch und flankt dann hoch an den fünfmeterraum .
burgstaller bekommt den ball bei einem angriff über rechts von di santo in den lauf gelegt .
dort ist farfan eher als westermann am ball und vollstreckt gekonnt im flug mit der pike .
grifo kommt links am strafraum an den ball und hat viel zeit und platz , um sich die kugel zurecht zu legen .
di santo legt von der grundlinie gedankenschnell auf meyer , der unbedrängt zum 2:0 vollstreckt .
son erläuft links einen steilpass und lässt gebre selassie auf dem weg in den strafraum zu leicht stehen .
tisserand spielt von der mittellinie aus einen langen ball in richtung lezcano , der von sané nicht eng genug gedeckt wird .
dort dribbelt sich choupo-moting an schmid vorbei und legt in die mitte ab .
per hacke bediente er alaba , der für ribery auflegte .
durch die beine von brosinski erzielt szalai aus elf metern sein zweites tor .
vestergaard nimmt das leder gekonnt an und hält aus 14 metern zentraler position gleich drauf .
bei einer freistoß-variante spielte schuster den ball flach und knapp an der mauer vorbei auf den elfmeterpunkt , wo makiadi angerauscht kam und zum 3:0 vollendete .
hanke nutze den von seinem gegenspieler beck gewährten freiraum zu einem platzierten kopfbaltreffer .
szalai verliert den ball in der vortwärtsbewegung , matip kommt am strafraum an die kugel , tanzt vier hannoveraner aus und sieht frei vor zieler den eben eingewechselten schöpf .
bei einer flanke von links schraubt sich derdiyok hoch und köpft aus sechs metern in die maschen .
arango trat an , drmic fälschte mit dem kopf ab , und unhaltbar für schäfer landete die kugel im netz .
die entscheidung : nach einem einwurf köpft insua unglücklich nach hinten und serviert damit in den lauf von raffael .
eine gefährliche hereingabe klärt bell viel zu kurz und genau in die füße von gerhardt .
lahm erobert den ball im mittelfeld .
plötzlich fällt das 0:1 ! svento arbeitet sich über links nach vorne , spielt ins zentrum und leicht in den rückraum zu ujah , der direkt abschließt und den ball versenkt .
die flache flanke misslingt dann eigentlich , kullert aber mit glück vor die füße des freistehenden muto , der ein , zwei schritte parallel zur torlinie nach links zieht und dann aus etwa sieben metern schießt .
was für ein comeback für herrmann : drmic spielt einen feinen weiten pass auf die rechte außenbahn zu hazard , der ein paar meter macht und dann flach zum halblinks postierten herrmann flankt .
gündogan und januzaj heißen die stationen bis zu aubameyang , der sich halbrechts freiläuft , von garics wegstiehlt und aus elf metern an mathenia vorbei zum 2:1 einschießt .
van drongelen kam nicht ran , dahinter lief lazaro ein und drückte das leder vor douglas santos aus fünf metern ins linke eck .
der pole bediente letztlich kagawa , der im sechzehner ter stegen umkurvte und locker zum 2:0 einschob .
großkreutz kommt rodnei zuvor und spitzelt die kugel zum kagawa , der aus 16 metern trocken ins linke eck vollendet .
wagner zieht über rechts in den strafraum und hat dann die übersicht , um gondorf per präzisem flachpass am langen pfosten einzusetzen .
ehe latza von einem flutschfinger-anfall von mathenia profitierte und auf 3:1 erhöhte .
nach zuspiel von makiadi schließt terrazzino sehenswert mit einem distanzschuss ab .
paderborn erwischt den fca auf der rechten angriffsseite ungeordnet , vrancic setzt heinloth in szene .
zumal mit christian eigler der spieler des tages noch zwei pfeile im köcher hatte , mit treffer nummer drei .
in einer flüssigen bewegung zirkelt roberto firmino das spielgerät aus 16 metern ins rechte eck .
hanke verlagert das spiel von links nach rechts , wo freis in die mitte flankt und höfler findet .
der kopfball von matipabwehr geriet zu kurz , metzelder ging nicht in den zweikampf , jones fälschte den pass von schmiedebach in den lauf von abdellaoue ab und abdellaoue machte allein vor neuer ungestört das 2:0 .
kramer erobert im mittelfeld den ball und hebt das leder äußerst elegant in den lauf von raffael .
zuerst legte alaba prima für müller auf , der aus kurzer distanz seinen doppelpack schnürte .
frings mit einem fehler von katastrophen , er vertändelt leichtsinnig den ball an ilicevic , der die übersicht behält und lakic einsetzt .
reus brachte einen freistoß aus dem linken halbfeld nach innen , subotic erwischte das leder per kopf ideal und traf aus elf metern genau ins rechte untere eck .
in der mitte konzentriert sich alles auf schahin , doch der ball kommt zu reisinger , der am zweiten pfosten aus kurzer distanz einnickt .
der schwede zog nach innen und spielte dann einen sehenswerten steckpass in den frankfurter strafraum auf schmitz , dessen querpass sabitzer nur über die linie schieben musste .
dann hatte de bruyne plötzlich rechts zu viel platz und brachte eine flanke an den zweiten pfosten , wo der freiburger caligiuri übersehen wurde und per direktabnahme von der unterkante der latte ins tor traf .
den fälligen elfmeter verwandelte lasogga sicher ins linke obere eck , verlud dabei auch torhüter mathenia .
der pass von olics findet im strafraum dost , und der sturmtank , der fast ausgewechselt worden wäre , lässt junior diaz ins leere laufen und vollstreckt perfekt ins linke eck .
rudy tankt sich mit etwas glück in den sechzehner und legt dann mit übersicht quer zu mlapa , der nur noch einzuschieben braucht .
sorg nahm einen querpass auf rechts an , zog einfach mal aus rund 30 metern ab und nagelte das spielgerät perfekt ins rechte obere eck .
lewandowski verwandelte den fälligen strafstoß sicher .
der eckball von kimmich von der rechten seite findet den nicht eng genug gedeckten hummels , der den ball aus dem stand wuchtig ins rechte eck nickt .
hunt schlägt den ball von rechts in den fünfer , wo prödl hochsteigt und aus kurzer distanz ins rechte eck einköpft .
mehmedi fälschte in abseitsverdächtiger position ab , die kugel landete unhaltbar für zieler zum pausenstand im rechten eck .
völlig unbedrängt steigt morales hoch und wuchtet das leder links unten in die maschen .
stark vom spanier , der den treffer durch einen querpass auf fuchs selbst einleitet und direkt in die spitze startet .
vargas schließt im strafraum eiskalt ab .
dort wuchtete sich wagner durch und köpfte den ball kraftvoll ins rechte eck .
jones bewies an der strafraumkante übersicht und legte quer zum mitgelaufenen draxler , der dann freistehend ins lange eck vollendete .
parker stahl sich zwischen zwei parker hindurch und ließ aus zehn metern distanz ter stegen nicht den hauch einer abwehrchance .
doch die führung hatte lediglich drei minuten bestand , weil ji rechts im strafraum sehenswert ins linke kreuzeck schlenzte .
dzeko spurtet in den ball und bugsiert ihn aus acht metern etwas glücklich über die linie , weil er sich den ball mit links ans rechte bein schießt .
stendera tritt einen ruhenden ball von halbrechter position richtung linken pfosten .
der australier setzt sich gegen drei mann durch und passt von der rechten grundlinie in den fünfer zum freistehenden reisinger , der locker einschiebt .
harnik passt in die mitte , wo bungert das leder in den rückraum direkt zu kostic lenkt .
aogo legt an der strafraumgrenze für beister ab .
gräfe entscheidet auf vorteil , pinola legt quer auf gebhart , der aus 18 metern überlegt ins rechte eck einschießt .
sakai blickt auf und spielt die kugel perfekt links in den fünfmeterraum , wo sich gregoritsch davongestohlen hat und nur noch einzuschieben braucht .
im vierten anlauf klappt 's für reus und diesmal zählt der treffer auch .
koo geht auf der linken seite an gülselam vorbei und zieht im strafraum nach innen .
doch meier ist handlungsschneller als sein gegenspieler und hämmert augenblicke später den ball mit links unter die querlatte .
geis hob die kugel ins zentrum zum koo , der mit einer körpertäuschung ginter stehen ließ und aus 14 metern ins linke eck einschoss .
rausch flankt anschließend genau nach innen zu modeste , der die hereingabe veredelt und auf 2:1 stellt .
der hoffenheimer stürmer schießt nicht direkt auf das tor , sondern findet am zweiten pfosten den völlig freien luiz gustavo , der ohne mühe vollendet .
bellarabi zieht aus 22 metern halbrechter position ab .
bei der folgenden ecke steigt derdiyok am höchsten und köpft kraftvoll aus fünf metern in die maschen .
goretzka eröffnete nach flüssiger kombination auf rechts die andere seite , wo choupo-moting vom linken strafraumeck ins zentrum zog und freistehend vor zieler vollendete .
alonso schickt lewandowski mit traumpass halbrechts in den sechzehner , und der abschluss von lewandowski mit rechts flach ins lange eck ist brilliant .
harnik steckt gleich durch auf ibisevic , der freie bahn hat , in den sechzehner zieht und dort baumann ausguckt .
die insgesamt verdiente führung für den vfl wolfsburg : draxler bringt den eckstoß präzise ins zentrum , wo sich bruma mit seinem wuchtigen körper hochschraubt und unhaltbar ins linke eck einnickt .
der ägypter zidan verwandelte eine weite flanke von der linken seite halbrechts im strafraum volley und traf unten rechts ins tor .
hünemeier setzt sich nach einem weiten schlag im kopfballduell gegen sakai durch und legt die kugel an den zweiten pfosten ab .
ehe innenverteidiger stranzl nach der folgenden ecke zum anschluss traf .
den vfl. elia hat auf seiner linken seite raum , geht an die grundlinie und spielt in den rückraum .
kießling verlädt noch papadopoulos und schiebt mit links an unnerstall vorbei zum 2:0 ein .
naldo steigt nach ecke von konoplyanka am höchsten und köpft unhaltbar für weidenfeller zum ausgleich ein .
kalou spielt den ball links raus zu ibisevic , der aus 14 metern halblinker position überlegt ins rechte untere eck einschiebt .
farfan schießt die ecke von rechts , metzelder köpft wuchtig an die unterkante der latte und von dort springt er an wieses arm .
frei vor trapp entschloss sich der japaner zum genauen querpass auf clemens , der die kugel im zentrum ins leere tor einschob .
choupo-moting embolo nimmt es auf der rechten seite mit zwei mann auf und kommt zur flanke .
schweinsteiger lupft vor dem sechzehner hoch zu robben im strafraum , der klug zu gomez ablegt .
doch kvist stolpert erneut herum und eröffnet so arslan die chance .
hazard fängt im mittelfeld einen pass von papadopoulos ab und legt zu grifo .
über sobiech und sorg kam der ball zu kiyotake , der karaman schließlich im strafraum den führungstreffer auflegte .
ballack leitet rolfes pass im mittelkreis umgehend in den lauf von derdiyok weiter , neuer bleibt in seinem tor .
per heber macht volland seinen doppelpack perfekt !
choupo-moting setzt müller ein , der in der nähe des elfmeterpunktes szalai findet .
leno kann einen wuchtigen distanzschuss von michel bastos nicht festhalten .
der eingewechselte wagner bugsierte einen hart getretenen freistoß von leitner unglücklich per kopf ins eigene gehäuse .
heftiger patzer von tah und traumabschluss von stindl : zunächst lässt stindl einen hohen ball direkt vor dem strafraum einmal aufspringen und sich hernach mit dem körper auch noch von stindl abkochen .
wagner schickt heller über rechts nach vorne , der stößt bis zur grundlinie durch und flankt .
arnold stand goldrichtig und drückte das leder aus kurzer distanz zum vielumjubelten siegtreffer in die maschen .
uth setzte nach toljans assist den schlusspunkt .
keita tauchte frei am strafraumrand auf , zwar unterband kempf den passversuch des mittelfeldstrategen in den lauf von poulsen , doch der ball landete so genau wieder bei keita , der aus 14 metern in zentraler position trocken das 3:0 erzielte .
zunächst stürzte er sich kopfüber in eine hereingabe von schuster , traf sehenswert zum 2:1 .
kießling tritt an und zimmert das leder präzise ins rechte eck .
nach einem abschlag legt aranguiz unfreiwillig per kopf für zoller auf .
schiedsrichter stark entschied sofort auf strafstoß , den cissé trocken zum 1:0 verwandelte .
höger grätschte von hinten gegen heller , erwischte seinen gegenspieler aber nicht .
kurz ausgeführt auf müller , der im rückraum hummels findet .
junuzovic bediente bei einem konter im richtigen moment di santo , der leno flach durch die bein überwand .
im getümmel bekommt yarmolenko mit dem rücken zum tor das leder , probiert 's mit der hacke .
xhaka flankt scharf von links , herrmann schießt an die unterkante der latte !
di santo setzt nach und bringt den ball nach innen , wo elia aus fünf metern einnetzt .
kießling reinartz steckt den ball steil durch die nürnberger abwehr .
der ball ist lange unterwegs , pizarro überspringt kobiashvili und nickt ins rechte eck ein .
aus kurzer distanz köpft er ein .
diesmal flankt mujdza von rechts vor das tor , wo makiadi per kopf die neuerliche freiburger führung erzielt .
ulreich rettet noch gegen joselu und dann gegen usami , gegen johnsons abstauber hat er jedoch keine chance mehr .
abdellaoue tritt an , verwandelt , verschönt sich seinen geburtstag und beendet gleichzeitig neuers rekordjagd .
nach carvajals hereingabe köpfte der ebenfalls eingewechselte sam boateng an , von dessen schädel der ball ins linke eck flog .
hradecky bringt nur eine hand dran , augustin staubt ab !
meyers direktabnahme kratzte bell zwar noch von der linie , doch der schalker setzte nach und bediente belhanda , der aus acht metern zum 1:1 einschoss .
machte es joker seferovic besser :
schweinsteiger setzt den neuzugang schön in szene , der frankfurter schließt trocken von halblinks frei vor baumann ein .
sokratis bedankt sich und köpft fulminant ins linke eck ein .
der rückpass von feulner landet bei huszti , der in der mitte ya konan bedient .
durch zufall landet die kugel bei di santo , der zurücklegt zu bargfrede .
zoller vollendet mit der pike aus neun metern ins lange eck .
müller erkämpft sich den ball und leitet direkt in den lauf des startenden robben .
ginczek zieht direkt aus spitzem winkel ab , trifft aber nur den linken pfosten .
caligiuri spielt schürrle halbrechts am strafraum frei .
mavraj fälscht ab , vor die füße von aubameyang , der aus einem meter ins leere tor abstaubt .
draxler hat genug gesehen .
ohne druck kann der peruaner in den lauf von ribery spielen , der von halblinks an zieler vorbei aus elf metern das 2:0 erzielt .
die doppelte strafe folgte auf dem fuße , denn vestergaard köpfte das leder nach einer ecke zum ausgleich in die maschen , ginczek konnte den innenverteidiger nicht daran hindern .
eine willensleistung von tisserand bringt ingolstadt zurück !
eine tolle kombination , die mkhitaryan selbst eingeleitet hatte , vollstreckte mkhitaryan mit ein wenig glück   zum 1:1 .
santana hebt bei einem langen ball auf werner das abseits auf , dessen folgenden schrägschuss wehrt langerak unglücklich genau vor die füße von vogt ab , der locker abstaubt .
nachdem der bereits mit der gelben karte verwarnte höwedes eine gute schusschance von kruse im strafraum mit dem arm vereitelte , gab es strafstoß für die " fohlenelf " , den sich kruse mittels eines flachschusses ins rechte toreck nicht entgehen ließ .
elfmeter , den lahm sicher verwandelte .
arango findet kein durchkommen , kruse im zweiten anlauf schon .
dort steht ramos komplett blank und zwingt manninger per kopf zu einer glanzparade .
salihovic schickt johnson auf links steil .
der franzose flankt von der grundlinie aus ins zentrum , wo sich erst knoche verschätzt und dahinter dann lookman aus kurzer distanz einnetzt .
podolski nahm den ball volley , der von der unterkante ins tor prallte .
starkes stück : calhanoglu legt sich den ball für seine lieblingsbeschäftigung freistoß rund 25 meter vom tor entfernt zurecht .
da costa passt wieder genau in den lauf des durchstartenden wolfs , dieser trifft mit rechts ins linke toreck .
diese besorgte schließlich eggestein , der nach feinem zuspiel von junuzovic alleine vor horn die ruhe behielt .
de bruyne spurtet über das halbe feld und hat dann das auge für den im zentrum freistehenden hunt .
die kopfballvorlage des deutschen nationalspielers nutzte lewandowski aus zehn metern zu seinem zweiten treffer .
erneut legte sich gomez den ball zurecht , scheiterte zwar an trapp , brachte aber den nachschuss locker unter .
jojic dringt von der rechten seite in den strafraum ein .
über umwege kommt der ball nach einem freistoß von boland zu nielsen .
eine flanke von harnik von rechts wird von neustädter genau zu pogrebnyak in den strafraum abgefälscht , der sofort mit rechts abzieht und heimeroth im kurzen eck überwindet .
doch der ball gerät zu kurz und landet genau bei son , der mit der brust annimmt und aus halbrechter position aus der distanz sofort aus der luft abnimmt und über kirschbaum hinweg im hohen bogen trifft !
kurz vor dem ende gelang es mijatovic , nach einem eckball per kopf aus kurzer distanz zum hochverdienten ausgleich einzunicken .
bargfrede hat freie bahn und donnert den ball aus 14 metern zentraler position in die maschen !
aus der eigenen hälfte startete sané , war nicht aufzuhalten , blieb am gegnerischen strafraum nach zweikampf mit träsch und arnold glücklich am ball und schoss aus 13 metern ins linke eck ein .
moravek fand gouweleeuw halblinks im strafraum , dessen flanke auf fünferhöhe prallte von vogts körper ins eigene tor .
matip findet choupo-moting in der gasse , choupo-moting bleibt aus 15 metern halbrechter position eiskalt und schiebt den ball ins linke untere eck .
sakai muss ins kopfballduell gegen lewandowski , der sich klar durchsetzt und zum 2:0 einnickt .
babel hält aus der distanz drauf und russ fälscht den schuss aus 25 metern noch leicht ab .
pekhart didavi zieht aus der distanz ab .
werder führt dank des sechsten saisontreffers von di santo mit 2:1 .
vor zieler behält der ehemalige nürnberger die nerven und lupft ihn cool über den keeper hinweg .
kimmich schickt robben in der schnittstelle der abwehr steil .
aubameyang nutzte die möglichkeit , um sein zweites saisontor zu erzielen und verwandelte sicher .
arango verwandelte zunächst einen direkten freistoß aus 22 metern über die abwehrmauer genau ins rechte eck zum 1:0 .
roberto firmino setzt sich im zweikampf mit marcelo durch und schiebt daraufhin zum 4:1 ein .
diesmal lässt er baumann keine chance und schiebt ein .
aber vor joselus füße , der volley den deckel draufmacht .
jojic zirkelt den freistoß aus halblinker position ungefähr 24 metern vor dem tor mit rechts über die mauer und richtung linkes oberes toreck .
nach energischer vorarbeit von burgstaller beförderte schöpf die kugel entgegen der laufrichtung des torwarts den ball in die maschen .
nach kampls steilpass war werner allen feldspielern davongelaufen und blieb auch im abschluss cool .
die hereingabe von kenia landet bei kuranyi , der fast von der strafraumlinie ins rechte eck trifft .
bei der anschließenden ecke bewies naldo den richtigen riecher und brachte werder mit einem trockenen schuss aus kurzer distanz in führung .
kraft parierte glänzend und lenkte die kugel noch spektakulär ans aluminium , gegen großkreutz ' fallrückzieher war er dann machtlos .
die hausherren kontern , kostic steckt wunderschön durch auf müller , der vollendet aus 15 metern eiskalt .
der ball rutscht zu traoré durch , der sich im grunde einen stockfehler erlaubt , auf diese art und weise aber für raffael auflegt .
bittencourt kommt an der linken strafraumkante gegen zwei borussen zum flanken und serviert die kugel flach zu stindl auf den elfmeterpunkt .
der stürmer legt quer in den strafraum für reus , der humorlos zum 2:0 einschiebt .
ribery eilt auf der linken seite auf und davon .
ein schussversuch von stindl wird von der mainzer abwehr zu schulz abgefälscht .
ya konan tanzt in der mitte andersen aus udn flankt , in der mitet setzt sich joker hanke durch und köpft wuchtig ein .
huntelaar vertändelt den ball leichtfertig , elia leitet die kugel zu junuzovic weiter , der das auge für hunt hat .
in der mitte kommt olic angerauscht und drückt den ball aus kurzer distanz per kopf über die linie .
... und findet mit einer unglücklichen kopfballverlängerung von bargfrede friedrich , der komplett blank steht und das rund über die linie drückt .
esswein packt aus etwas mehr als 16 metern zentraler position ein echtes geschoss aus und jagt den ball flach in die maschen .
finnbogason köpfte eine flanke von caiuby aus kurzer distanz trocken ein .
ehe auf der gegenseite diego seinen doppelpack schnürte :
der franzose tanzte im strafraum ribery aus und schob dann aus kurzer distanz zum 1:0 ein .
schlaudraff nimmt rausch auf links mit .
rupp behält vor weidenfeller die ruhe und netzt zum 1:2 ein .
nach ballgewinn geht es wieder rasend schnell , ramos spielt den doppelpass mit van den bergh und lässt dann im eins-gegen-eins adler keine chance .
ribery passt diesmal quer auf mandzukic , ulreich wehrt ab , und müller nickt den ball ins leere tor .
didavi übernimmt die verantwortung und versenkt den ball im rechten eck .
die hereingabe von kenia landet bei kuranyi , der fast von der strafraumlinie ins rechte eck trifft .
der serbe lässt zieler mit seinem satten schuss aus 25 metern keine abwehrmöglichkeit .
die anschließende ecke nutzte dann dzeko , um im dritten anlauf doch noch zu treffen .
wieder kam johnson auf der linken seite ungehindert zum abspiel auf ibisevic , der aus zentraler position im strafraum an schäfer vorbei einschoss .
sané wird unter druck gesetzt und spielt deshalb einen kapitalen fehlpass direkt in die beine von bellarabi .
eine flanke von weiser erreichte sieben meter vor dem tor kalou , der von elvedi ungestört zum kopfball ansetzte und zum 1:0 traf .
clemens leitet das tor mit einem diagonalball auf jojic ein .
dort lauerte junuzovic , der einen schlenker nach links einlegte und adler mit einem humorlosen flachschuss überwand .
heynckes brachte nämlich gomez , der nur wenige sekunden nach seiner einwechslung   zuschlug :
mavraj macht druck auf grifo , doch der ideengeber legt überlegt für petersen ab , läuft durch und bekommt das zuspiel wieder von seinem kollegen .
was für ein tor von russ , der sich erst mit vehemenz rechts gegen boateng durchsetzt , dann mit etwas glück auch an fuchs vorbeizieht und schließlich rechts im strafraum mit dem außenrist maßgenau ins linke toreck trifft !
doch das war dann auch für eine lange zeit die einzige nennenswerte offensivszene der hoffenheimer , die dann auch noch vom pech erwischt wurden , als akpoguma eine hereingabe von douglas santos ins eigene netz beförderte .
der pole stieg nach einer ecke von sahin von links am höchsten köpfte ein .
castro ist rechts im strafraum völlig frei , diesmal vollendet rode nach seiner hereingabe per hackentrick .
schlaudraff erkennt das und schlenzt den ball ins linke eck .
der durchgestartete cohen bekommt den standard punktgenau fünf meter vor dem tor auf den fuß serviert und vollendet zum 1:0 für ingolstadt .
kenia bediente kuranyi , der aus dem hinterhalt schäfer im gehäuse keine abwehrchance ließ .
saller kommt völlig frei , allerdings aus recht spitzem winkel , zum abschluss und trifft ins lange eck !
der gabuner erzielt halbrechts im strafraum mit seinem vierten torschuss seinen vierten treffer des tages .
lahm legt auf der linken seite ab zu ribery , der , von mehreren gegenspielern nicht angegriffen , mit tempo nach innen zieht und aus etwa 18 metern gegen den lauf von stephan flach ins linke eck einschießt .
die ecke von vieirinha von rechts verlängert dost an den zweiten pfosten auf guilavogui , der aus wenigen metern einköpft .
reus flankt von rechts , mkhitaryan knallt aus 16 metern aufs rechte eck .
mehmedi fälscht ab , die kugel landet unhaltbar für zieler im rechten eck .
alvaro dominguez flankt von links vor das tor .
paderborn kontert über bakalorz , der rupp steil schickt .
bremens abseitsfalle schlug nicht zu , stattdessen marschierten müller und ribery alleine auf wolf zu und der franzose traf zum 3:0 .
die flanke von aubameyang von rechts gerät zu lang , aber dudziak setzt links nach und legt zurück auf gündogan , der aus 13 metern per linksschuss ins linke eck verkürzt .
dahoud   kölner und serviert die kugel dann perfekt in den lauf von dahoud , der zentral an der strafraumgrenze auftaucht und zum 1:0 ins rechte eck einschießt .
daems schiebt sicher in die rechte untere ecke ein .
der tscheche schlägt den ball weit auf guerrero ab .
das leder landet bei kießling , der im sechzehner über den herausgeeilten benaglio ins tor zum 3:0 lupft .
geis zirkelte das leder von links in die gefahrenzone , wo der 1,74 meter kleine okazaki freistehend einnicken konnte .
coman sprintet durch , nimmt den ball mit und schließt vor adler grätschend flach ab !
besser machte es wenig später robben :
schiedsrichter lutz wagner gab den strafstoß , den elson souverän verwandelte .
frei vor wiese netzte reus aus 14 metern cool zum 2:0 ein .
bailey hielt aus etwas mehr als 20 metern halbrechter position einfach drauf und versenkte das leder unhaltbar für zentner im langen eck .
cigerci schlägt eine freistoßflanke von der linken außenbahn ins zentrum , wo sich wagner in position läuft und anschließend in die maschen einköpft .
der neu in die mannschaft gerückte ginczek behauptet das leder kurz und schließt dann gekonnt ab .
nach einem einwurf von links schickt mkhitaryan reus mit einem zuckerpass über den linken flügel .
alaba flankt gefährlich von der linken seite nach innen zu lewandowski , der aus kürzester distanz wohl nicht mehr dran ist .
träsch flankte ins zentrum , wo werder in person von galvez mithalf .
szalai leitet den ball 18 meter zentral vor dem tor mit letztem willen zu kramaric weiter .
der kam rechts am strafraum zur flanke , die allagui mit der hacke vor lahm technisch sehenswert aus sieben metern ins linke eck bugsierte .
wagner nimmt den ball in abseitsverdächtiger position geschickt an , steht halbrechts frei vor hradecky .
geis ' starken freistoß lenkte torhüter kruse mit letzter kraft an den pfosten , den abpraller verwertete anschließend okazaki .
der fcb kombiniert sich mit van bommel und schweinsteiger , der direkt auf altintop ablegt , flüssig richtung tor .
rafinha servierte von rechts für götze , der gegen zwei gegenspieler genau neben den rechten pfosten gegen den lauf von kraft einköpfte .
perisic vollendet in der mitte völlig freistehend ins leere tor !
unbedrängt spielt er auf der linken schalker seite den ball rakitic in die beine .
marin mit einer butterweichen flanke auf den langen pfosten , wo arnautovic krmas entwischt und aus kurzer distanz zum 3:2 einköpft .
okazaki staubte nach hajnals pfostentreffer ab .
der ball entwickelt sich aber zur idealen vorlage für sobiech , der aus zehn metern einschieben kann .
bartels lässt den ball geschickt durch , dahinter netzt delaney aus kurzer distanz trocken ein .
lewandowski netzt dann gekonnt aus zwölf metern ein .
der finnische schussmann ließ einen missglückten kopfball von abraham durch die arme rutschen und legte sich so am ostersonntag selbst ein ei ins nest .
fast am elfmeterpunkt erwischt perisic den ball per kopf und trifft hoch ins linke eck .
großkreutz flankt von links flach auf den ersten pfosten , wo ramos in position gelaufen ist und aus kurzer distanz nur noch den fuß hinhalten muss .
albornoz sprintet über links mit , wird mit einem weiten schlag von schulz bedient , dann gibt albornoz hoch herein , kiyotake kommt angeflogen und überwindet bürki .
robben tankt sich durch den strafraum und spielt quer , wo pizarro mit der hacke zum 6:0 verwandelt .
dort ging risse volles risiko und donnerte die kugel aus 16 metern ins linke untere eck .
füllkrug nimmt den ball im mittelfeld an , zieht kurz nach innen und versenkt die kugel mit einem sehr strammen schuss im rechten eck .
der stürmer setzte sich nach einem zuspiel von darida gegen flum durch , spitzelte das leder an trapp vorbei und stellte den endstand her .
reus hat auf rechts alle zeit der welt .
nach einer ecke köpfte nilsson erst an den pfosten , versenkte dafür aber den abpraller zum ausgleich .
robben erläuft müllers klasse diagonalpass , bleibt gegen den grätschenden bugera halbrechts auf den beinen , umkurvt sippel und schiebt den ball aus kurzer distanz ein .
dort steigt kacar hoch und köpft mustergültig aus fünf metern in die maschen .
maxim zieht eine freistoßflanke aus dem linken halbfeld in die gefahrenzone .
sabitzer bedankt sich am ersten pfosten und netzt aus drei metern ins kurze eck ein .
so ist brecko nicht bei barnetta und der trifft flach ins rechte eck .
rensing konnte den torschuss aus acht metern zwar noch abwehren , aber allagui drückte den abstauber zum 1:1 in die maschen .
abraham sprintete rechts die linie lang , seine butterweiche flanke vollendete meier per volleyschuss aus sieben metern von halblinks überlegt wie gekonnt ins rechte eck .
podolski schoss aus zentraler position über die regungslose mauer ins linke untere eck , zieler flog umsonst .
rupp marschiert bis vor den strafraum und steckt herrlich für den perfekt gestarteten gentner durch .
junuzovic schickt eggestein über die linke seite , der mittelfeldmotor behält die ruhe und schiebt den ball unter horn hinweg ins tor .
der nachsetzende prödl nickte zu pizarro , der aus der drehung aus neun metern ins rechte eck einschoss .
roberto firmino steckte den ball im richtigen moment auf volland durch , der seinen freiraum nutzte , um das leder platziert und entschlossen in die maschen zu jagen .
heller , der von ostrzolek aus den augen verloren worden ist , nickt eiskalt zum 1:1 ein .
dann gehen mehrere spieler zum ball , ehe die kugel von meiers knie letztlich tor prallt !
müller schaltet schnell um und schickt okazaki mit einem laufpass in den strafraum .
aranguiz schickt alario mit einem langen ball auf die reise , alario fackelt links im strafraum nicht lange und zieht ab .
bender reagierte am schnellsten und schob zum pausenstand ein .
tzavellas gibt die ecke hinein , gekas verlängert und altintop ist mit dem koppf dran , ehe chris einnicken darf .
schürrle schickt ivanschitz halblinks steil .
hegeler tritt an und versenkt den ball sicher im rechten eck .
der guineer flankt anschließend flach in den strafraum , wo elvedi vom rechten fünfereck cool durch die beine von horn vollstreckt .
nach einer flanke von szalai steht marcelo im zentrum völlig falsch , schipplock ist per kopf da und nickt ein .
der ehemalige gladbacher legt links in den strafraum zum durchstartenden toljan , der das auge für philipp im zentrum hat .
altintop setzt an der strafraumgrenze werner ein .
: ivanschitz kam im mittelfeld an den ball und nahm halbrechts pospech mit , bastos verpasste , fuchs kam zu spät und der rechtsverteidiger schoss aus 13 metern flach ins linke eck ein .
die frühe führung für s04 : ayhan lässt auf links klaus stehen , zieht nach innen und zirkelt aus halbrechter position rund 22 meter vor dem tor einfach mal drauf .
böser fehler von brooks , der den ball an brandt vertändelt .
elfmeter , den blaszczykowski sicher verwandelte .
clemens schickt den ideengeber mit einem steilpass , malli schlägt einen haken und schließt ansatzlos ins kurze eck ab .
arnold ließ eine scharfe flanke von träsch von der rechten seite zu perisic abtropfen , welcher frei vor wolf die nerven behielt und gefühlvoll einnetzte .
can löffelt daraufhin von rechts gefühlvoll in die mitte , wo toprak am höchsten springt und für wolf unhaltbar ins lange eck einnickt .
lewandowski traf nach schöner flanke von piszczek .
robben produzierte schließlich noch ein weiteres sahnestück :
bell klärte per kopf unzureichend , gerhardt leitete gedankenschnell zu joker jojic weiter , der aus kürzester distanz eiskalt vollstreckte .
aogo klärt erst schlecht , um dann ochs nicht entscheidend an der flanke zu hindern .
zé roberto zirkelt eine ecke von links in die mitte zu mathijsen , der vom linken fünfereck per kopf ins lange eck trifft .
der aufsteiger macht sein erstes bundesliga-tor nach einer ecke :
malli steckt für de blasis an die strafraumgrenze durch .
rudy bringt eine ecke von rechts mit gefühl nach innen .
farfan zirkelt einen freistoß vom linken flügel in die spielertraube um den elfmeterpunkt , wo huntelaar am höchsten steigt und per kopf ins tor verlängert .
die wolfsburger wagen sich ein erstes mal nach vorne und schlagen prompt zu : caligiuri hat viel platz über rechts , hebt den kopf und bedient im zentrum den freien de bruyne .
lookman sieht augustin und setzt diesen in szene .
reus zieht mit tempo lässig an torwart benaglio vorbei und schließt flach zum 1:0 ab .
der völlig ungedeckte arango hat jedoch keine mühe , den nachschuss im tor unterzubringen !
lahm steil auf robben , der zweimal gegen luiz gustavo fintiert und sich so den freiraum zur flanke ins zentrum schafft .
dort steht selke genau richtig und jagt die kugel trocken mit einem strammen direktschuss in die maschen .
gomez war einen tick früher als schäfer am ball und kam zu fall .
raul köpft unhaltbar für mondragon zu seinem dritten tor in diesem spiel ein .
wesley flankt mit schnitt in die mitte , wo pizarro steht und fulminant vollendet .
zwar hatte wolf die ecke geahnt , doch verhaeghs strammer schuss schlägt direkt neben dem pfosten ein .
coman hat erst auf dem linken flügel zu viel platz , zieht ein wenig nach innen und bedient den im rückraum ebenfalls freien lewandowski .
und da fällt das 2:1 ! hunt zirkelt einen direkten freistoß aus 20 metern über die mauer ins rechte eck .
fuchs schaltet sich links ein und erhält von huntelaar den ball .
van der vaart trat an und versenkte den elfmeter sicher im linken eck .
kurz darauf der doppelschlag von modeste , der zuerst mit rechts und etwas später per kopf den klaren pausenstand markierte .
konter aus dem lehrbuch : rudy auf demirbay , dessen diagonalpass nach halbrechts amiri findet .
schwegler schnappt sich im mittelfeld die kugel und nimmt fahrt richtung strafraum auf .
calhanoglu flankt einen eckstoß scharf nach innen , der stürmer rauscht heran und nickt mit purer wucht unter die querlatte ein .
beim abpraller schaltet raffael am schnellsten und drückt die kugel aus kurzer distanz über die linie .
so kam der x-jährige erneut an den ball , legte quer zu lewandowski , der aus sechs metern einschieben konnte .
niemand hatte ihn auf dem zettel .
der augsburger legte ab für koo , der aus 18 metern abzog und den ball per flachschuss zur führung links unten versenkte .
dort kommt grafite angerauscht , der den ball locker über die linie drückt .
farfan zirkelt einen freistoß vom linken flügel auf das linke fünfmeterraumeck .
kurz darauf bekam werner zu viel platz und nutzte diesen für eine präzise flanke auf ibisevic , der per kopf seinen dritten treffer markierte und das halbe dutzend voll machte .
barnetta serviert einen freistoß von der linken seite auf den kopf des mitgelaufenen hyypiä , der per kopf verwandelt .
szalai geht allein auf starke zu , legt uneigennützig quer auf allagui , der das leder ins leere tor einschiebt .
am elfmeterpunkt stand choupo-moting völlig ungedeckt und köpfte präzise ins rechte eck ein .
müller im zusammenspiel mit ribery , der auf höhe der grundlinie flach hineinflankt .
zieler kann nicht festhalten , holtby steht goldrichtig und bugsiert die kugel aus fünf metern ins netz .
der mainzer spielte den ball völlig unnötig kachunga in die beine , der nicht lange fackelte , trocken zum 1:1 vollstreckte und damit für das premierentor der ostwestfalen im oberhaus sorgte .
finnbogason tritt an und trifft eiskalt ins rechte eck .
pizarro stand nach einem pfostenschuss von shaqiri goldrichtig .
draxler spielt den doppelpass mit huntelaar und wird von keinem bremer richtig attakiert .
fuchs hat dann das auge für huntelaar , der sich bedankt und das leder aus kurzer distanz trocken über die linie drückt .
der ball bleibt aber im spiel und djurdjic köpft mit einer bogenlampe ins lange eck .
dort stand altintop gegen alvaro dominguez zwar mit dem rücken zum tor , doch der türke verwandelte artistisch mit einem fallrückzieher aus sieben metern zum 1:1 .
ujah nimmt zambrano den ball ab und schickt osako sofort auf die reise .
bender guckt neuer aus und trifft .
de camargos fehlpass landet bei boateng , der an den strafraumrand zu ribery flankt .
weiser spielt einen gefühlvollen pass in die tiefe auf den gestarteten kalou , der frei vor sommer aus sieben metern halbrechter position zum 3:0 trifft .
nach seiner hereingabe scheitert bobadilla zunächst an adler , den abpraller bugsiert moravek mit dem kopf ins rechte eck .
für das sahnehäubchen aus leverkusener sicht sorgte in den schlussminuten noch yurchenko , der sehenswert sein erstes bundesliga-tor erzielte .
von westermanns schädel prallte das leder an die unterkante der latte , und schürrle besorgte aus kürzester distanz per kopf den rest ,
ronny läuft an und bugsiert seinen zweiten direkten freistoß ins linke eck .
nach einem freistoß segelt bürki am ball vorbei , ehe der schweizer stark gegen bicakcic pariert .
jeder schuss war nun ein treffer , so auch der folgende : robben spielte den doppelpass mit pizarro und vollendete zum 4:0 .
durm schickt aubameyang auf der rechten seite mit einem langen präzisen flachpass .
tyton parierte zwar stark , konnte beim direkt folgenden abstauber von meier aber nichts mehr machen .
zuber spielt rudy am rechten strafraumeck frei .
aus kurzer distanz drückt er die kugel mit seinem starken linken über die linie .
der ball kommt halblinks nach kopfballverlängerung von fink zum freien lambertz , der zielstrebig den weg in den strafraum sucht und neuer mit einem flachschuss ins kurze eck überwindet .
jetzt kontert schalke mit farfan , der sein solo mit kernigem schuss abschließt .
schweinsteiger legt quer für müller , der aus rund 20 metern völlig unbedrängt den ball ins rechte eck schlenzt .
bayer spielt von hinten schnell raus und schürrle zündet den turbo , sprintet mit dem ball am fuß in richtung unnerstall , schießt dann aber mal so richtig scharf .
pizarro kommt gegen johnson und mlapa an der rechten eckfahne zum flanken , in der mitte stehen beck und vorsah nicht
baba bringt eine punktgenaue flanke von links ins zentrum zu werner .
der ausnahmekönner wurde von schweinsteiger sehenswert bedient und ließ dann leno aus sechs metern mit einem lupfer ins lange eck keine chance .
kehl schickt aubameyang mit einem weiten schlag aus der abwehr steil .
der dänische keeper legt dadurch unfreiwillig für kruse auf , der aus zehn metern durch das getümmel ins tor trifft .
drmic schickt ginczek per steilpass in den strafraum .
bentaleb aber weckte die veltins-arena auf :
doch da ist baku , in seinem zweiten bundesligaspiel , und erzielt eiskalt sein zweites bundesligator .
schäfer wehrt den satten schuss nach links genau zu traoré ab , der nicht zögert und ins leere tor vollendet !
dort verlängert hummels aus fünf metern per rücken aufs tor , wetklo ist zwar noch dran , kann das tor aber nicht mehr verhindern .
kiyotake tritt einen freistoß von der rechten seite und nilsson setzt sich resolut durch , köpft an wetklo vorbei ein .
doch die dynamik im spiel änderte sich schnell , nachdem hlousek eine flanke mit dem oberschenkel unglücklich ins eigene netz zur frankfurter führung lenkte .
hazard geht an zaluska vorbei und schiebt ins leere tor ein .
dort nimmt jojic maß und hämmert aus 20 metern drauf .
lehmann lässt den ball einmal auftippen und jagt ihn aus etwas spitzem winkel an heimeroths ausgetreckten armen vorbei ins rechte eck .
raffael zieht von links am strafraumrand nach innen und legt wieder zurück zum arango , der den ball aus etwa 23 metern in halblinker position wunder links in den winkel schlenzt !
frantz traf fast vom rechten fünfereck hoch ins rechte eck .
robben nahm rechts lahm mit , dessen maßgenaue hereingabe im fünfmeterraum schweinsteiger fand , der wunderbar per hacke ins kurze eck traf .
gentners halbhohe flanke aus dem linken halbfeld segelt an freund und feind vorbei richtung zweiter pfosten , wo kobiashvili das leder ins eigene tor bugsiert .
nach einer freistoßflanke ist diouf im zentrum gemeinsam mit huszti am ball , scheitert aber an schäfer .
einen hohen ball von alonso leitete ribery im strafraum per kopf zu robben weiter , der ebenso mit dem scheitel zum 1:0 traf .
hahn hat freie bahn und lässt anschließend baumann keine chance .
seine freistoßflanke von rechts legte prödl per kopf für selke ab , der sich bedankte und aus fünf metern zentraler position vollstreckte .
die kugel landet links beim aus gleicher höhe startenden uth , der aus kurzer distanz ins linke toreck einnickt !
caligiuri legt das leder aus der mitte in den lauf von mujdza .
niedermeier nickt die lang geschlagene ecke von kostic ins zentrum zum reinfliegenden didavi .
akanji schickt sancho auf der linken außenbahn .
levels flankt aus dem rechten halbfeld in die mitte .
ein tor der marke " tor des monats " : douglas costa hat etwas platz und nutzten diesen , indem er den ball wunderbar aus knapp 25 metern direkt unter die latte schweißt .
von dort prallte der ball zum erneut richtig stehenden koo , der ins links eck zum halbzeitstand vollstreckte .
hegeler dreht sich im strafraum um franz herum und legt von der grundlinie nach hinten , wo pekhart am schnellsten schaltet und kraft aus kurzer distanz keine abwehrmöglichkeit lässt .
werner zieht eine ecke von links mit effet ins zentrum .
stindl zieht den ball flach in die mitte , wo abdellaoue aus kurzer distanz einschießt .
schieber hatte sich entscheidend gegen papadopoulos durchgesetzt , frantz verwandelte das zuspiel seines teamkollegen platziert ins rechte untere eck .
brandt taucht frei vor schwolow auf und stellt mit dem linken cool auf 4:0 !
der mainzer bell köpft den ball auf die seite , wo walace die kugel aufnimmt und aus kurzer distanz adler überwindet .
lewandowski verwandelt erneut maßgenau ins linke toreck .
sobiech hatte so freie bahn und schob lässig ins leere tor ein .
gegen den nachschuss von goretzka war der keeper dann aber machtlos und das 3:0 war perfekt .
bei dieser scheint die situation zunächst geklärt , doch metzelder passt in der rückwärtsbewegung direkt in den lauf von huntelaar , der das leder stark mitnimmt , ein stück läuft und bailly aus 13 metern keine chance lässt .
nach einer abgewehrten ecke setzte bailey zu einem sprint an und flankte am strafraum in die mitte , havertz zog aus rund 16 metern volley ab .
dort fühlt sich kein augsburger für ginter zuständig , der unhaltbar einköpft .
rudy schickte uth mit einem gefühlvollen ball steil , der stürmer nahm dem ball geschickt mit der brust an und schoss dann sehenswert vom strafraumrand ins linke toreck ein .
kalou bewahrt die nerven , schickt benaglio aus seiner sicht in die rechte ecke und schießt links ein .
dort verlängert aigner auf lakic , der mit einem weiten schritt abstaubt .
der flachschuss von kramer aus 16 metern lässt leno vor die füße von herrmann klatschen .
lahm behält mit einem scharfen pass in den rückraum der abwehr die übersicht und ribery vollendet zentral aus etwa elf metern zum 1:0 für den tabellenführer .
mak erkämpft sich den ball gegen vasoski und sieht dann , dass nikolov zu weit vor dem tor steht .
nach einem energischen ballgewinn landet das leder bei kießling , der das auge für den startenden sam hat .
de camargo spielt einen tödlichen pass in die nahtstelle der viererkette und bedient herrmann so mustergültig .
einen durch nehrig verursachten freistoß brachte schlaudraff in den sechzeher , wo eggimann nahezu unbedrängt einköpfen konnte .
nach castros freistoß verlängert boenisch per kopf in die mitte , wo reinartz in den rechten winkel einnickt .
robben zieht aus der zweiten reihe ab , der schuss landet in der tormitte , da rafinha , der den ball erst erobert hat , am sechzehner entscheidend abfälscht .
zuber überspielt stambouli auf linken seite , nimmt den kopf hoch und findet geiger , der aus 18 metern flach ins linke eck einschießt .
son dreht sich um lukimya , der zudem noch leicht ausrutscht , und schießt dann per maßgenauem aufsetzer ins rechte toreck ein !
salihovic zirkelte einen direkten freistoß aus 22 metern mit dem linken fuß über die abwehrmauer hoch ins rechte eck .
ivanschitz legt von der grundlinie aus quer , wo szalai nach etwa elf sekunden den ball über die linie grätscht .
der eingewechselte saglik steigt nach einer ecke von koc am höchsten und nickt zum 2:2 ein .
stindl hetzte dem abpraller hinterher , düpierte links im strafraum bauer mit einem feinen trick und schlenzte aus spitzem winkel ins lange eck .
so hatte koc freie bahn und schob zum 1:0 ins leere tor ein .
farfan setzt sich rechts gegen fuchs durch , spielt zu rakitic , der im strafraum quer auf westermann .
zambranos rettungsversuch wird von choupo-moting abgefälscht , so dass petric an den ball kommt .
nach einem freistoß von cuisance von der rechten seite schaltet ginter am schnellsten und drückt den ball aus kurzer distanz über die linie .
ivanschitz zieht noch vor dem strafraum ab , der ball flutscht unter rensings arm hindurch ins kurze eck .
nach einem einwurf spielte der blondschopf vor dem strafraum quer auf calhanoglu , die abwehr des sv rückte zu spät raus , und der rechtschuss des türkischen von calhanoglu von halbrechts aus 22 metern zischte genau ins linke eck .
hunt hat das auge für elia , der aus 16 metern trocken zum 2:0 vollendet .
volland flankte wenige sekunden nach seiner einwechslung präzise ans lange eck zu salihovic , der per kopf die hochverdiente führung markierte .
dort fliegt hesl am ball vorbei , callsen-bracker überspringt azemi und köpft aus sechs metern zentraler position zum 2:0 ein .
gentner legte am sechzehnmeterraum quer zu misimovic , der , von delpierre mit zu viel platz ausgestattet , mit links maß nahm und das spielgerät höchst sehenswert ins lange eck schlenzte .
müller aber kommt erneut an den ball und schlenzt das spielgerät sehenswert mit links aus 16 metern in den linken winkel .
sakai grätscht ein zuspiel von lewandowski auf robben gerade noch ab und legt so unfreiwillig für ribery auf .
ribery spielt an der linken strafraumkante einen doppelpass mit lewandowski und legt anschließend flach in die mitte ab .
bailey zündet den turbo und trifft sofort zum 3:3 .
ivanschitz geht sehr einfach und tatsächlich leisteten die gäste wenig gegenwehr .
nach fehlpass von baier spielte de blasis baier gekonnt rechts frei , der ohne zu zögern ins linke toreck vollendete .
aus dem nichts der ausgleich : jung spitzelt die kugel einen wimpernschlag vor dem anrauschenden orban in die tiefe zu kostic , der frei vor dem tor auftaucht , torwart gulacsi überläuft und ins leere tor zum 1:1 einschiebt .
der madrilene bediente farfan auf der rechten seite , der sich bedankte und aus sieben metern aus spitzem winkel die verdiente führung markierte .
den querpass von seferovic lässt hasebe durch , dahinter nimmt meier maß und platziert das leder aus 22 metern ins linke untere eck .
diekmeier flankt ungehindert vom rechten flügel auf den elfmeterpunkt , wo rudnevs von delpierre alleine gelassen wird und per kopfball trifft .
dann kommt der ball eher zufällig in der mitte zu jurado , der mit hilfe des innenpfosten wuchtig trifft !
bürki kam aus dem strafraum , jedoch nicht an den ball , sodass volland am keeper vorbeizog , allein auf das tor zulief und mühelos einschob .
stocker gewinnt links im sechzehner clever den zweikampf gegen ekdal und wird vom mittelfeldmann von den beinen geholt .
almeida spielte aus der luft nach rechts zu hunt , der mit dem linken außenrist an den elfmeterpunkt flankte , wo marin mit dem rechten außenrist volley ins linke eck schoss .
über umwege landet die kugel vor den füßen von cleber , der die rechte klebe auspackt und die kugel im gegnerischen netz versenkt .
direkt und schnell geht es im mittelfeld bis zu kostics steilpass nach halblinks auf douglas santos , der dem tor zustrebt , jarstein tunnelt und jubelnd abdreht .
nach einer ecke wehrte er zunächst die schüsse von derdiyok und kießling aus kurzer distanz ab , beim dritten versuch von rolfes war er dann doch geschlagen und leverkusen und ging schnell nach dem platzverweis in führung .
van drongelen kommt nicht ran , dahinter läuft lazaro ein und drückt das leder vor douglas santos aus fünf metern ins linke eck .
zwei minuten darauf behielt allerdings der peruaner die oberhand , als er , stark von marin in szene gesetzt , zunächst barth stehen ließ , um dann auch baumann mit einem überlegten flachschuss keine abwehrmöglichkeit zu lassen .
edu nimmt den ball nach einem eckball von jurado aus zehn metern volley .
sahin nimmt aus knapp 18 metern genau maß und trifft in den rechten winkel .
aigner belohnt sich für seinen aufwand nun auch :
sulu will sam anspielen , der sofort von zwei gegenspielern angelaufen wird und den ball an ilsanker verliert .
pizarros einsatz hat sich schon gelohnt :
uth verstolpert die chance eigentlich schon , aber dann kann roger nicht richtig klären .
der ball läuft da schnell über die linke nürnberger seite , pinola leitet auf ekici weiter .
hector nimmt den ball auf und lässt dann auf seinem weg in den sechzehner gestanden profis wie rudy , polanski , beck und bicakcic wie " schulmädchen " aussehen und trifft anschließend aus 15 metern in die maschen .
zentral vor dem strafraum legt bartels auf kruse , der die kugel an heuer fernandes vorbeischiebt und damit einnetzt .
hanke half am eigenen sechzehner aus , schickte dann hrgota mit einem feinen pass steil und der überlupfte müller aus knapp 15 metern sehenswert zum 4:1 .
holtby hebt den ball aus dem halbfeld auf den im zentrum in abseitsverdächtiger position gestartenen szalai , der eiskalt die erneute führung der mainzer besorgt .
raffael kommt in strafraumnähe ans leder und setzt zum solo an .
jones köpft in die mitte , wo matip die kugel mit dem rechten knie über giefer in die maschen befördert .
höwedes stieg nach einer ecke von schöpf hoch und wuchtete die kugel ins netz zum 2:0 für die gäste .
hong konnte den ball nicht mehr erreichen , dafür stand szalai aber genau richtig , kam gerade noch mit der rechten fußspitze ran und stupste das spielgerät aus vier metern über die linie .
helmes lässt langkamp mit einer drehung aussteigen und versenkt die kugel aus zehn metern unhaltbar im augsburger tor .
petersen scheiterte im ersten anlauf zwar an wiedwald , den nachschuss spitzelte er aber doch noch über die linie .
harnik legt sich den ball auf den rechten fuß und trifft aus 16 metern flach genau unten links ins eck .
brouwers verlängert eine ecke von rechts an den linken pfosten zu dominguez , der sträflich frei steht und auf 3:1 stellt .
doch die leipziger fingen den ball von junuzovic ab und leiteten sofort einen konter ein , den selke sicher vollendete und mit seinem treffer ins leere tor den endstand besiegelte .
nach dem foul an harnik tritt didavi den freistoß aus dem rechten halbfeld vor das tor , kampl leistet sich eine bogenlampe .
kluge schnappte sich den ball und erzielte nach sololauf aus elf metern halbrechter position die führung .
dort läuft sich callsen-bracker frei und nickt aus kurzer distanz ein .
dort köpft polak richtung tor .
niederlechner verlängert die kugel nach einem langen schlag aus der abwehr , bregerie verschätzt sich komplett und ermöglicht es philipp , frei vor hansen aufzutauchen .
petric lupfte sehenswert in den lauf des niederländers , der ulreich mit einem heber aus sechs metern keine chance ließ .
niedermeier hat modeste gefoult , diesmal zeigt dankert auf den punkt und firmino verwandelt knallhart zum endstand .
boateng , der sich rechts einschaltet , erhält den ball von rafinha in den lauf gespielt .
babel legt quer auf salihovic , der den ball aus 23 metern im rechten oberen eck versenkt .
der deutsche reus wartet kurz , legt dann per hacke ab und mkhitaryan vollendet mit rechts stark ins lange eck .
bartels taucht alleine vor esser auf und hebt die kugel mit dem ersten kontakt gefühlvoll über den keeper hinweg ins netz .
großkreutz war zur stelle und markierte seinen zweiten treffer .
zambrano mit leichtfertigem ballverlust gegen van der vaart , der sofort die situation erfasst und nach rechts zu son spielt .
nach einem weiten einwurf bediente sorg aus mittelstürmerposition schmid , dieser traf aus halblinker position ins lange eck .
nach einer ping-pong-einlage am linken fünfereck prallte der ball zu raul , der das sportgerät nur noch ins leere tor zu schieben brauchte .
die kölner abwehr greift nicht richtig an , der mittelfeldmann zieht aus hlablinker position aus 20 metern ab und trifft hoch ins rechte eck .
da ist es passiert , asamoah bestraft hoffenheims passivität !
ji verlängert einen langen ball per kopf in den strafraum genau zu altintop , der den ball ungestört annehmen und dann mit rechts trocken ins rechte eck vollstrecken kann !
bellarabi nimmt einen diagonalpass von aranguiz in abseitsverdächtiger position auf , läuft richtung mitte und schießt aus 20 metern flach ins linke eck .
bender steckt den ball durchs zentrum durch auf brandt , der komplett frei vor esser auftaucht .
im zentrum springt gebre selassie beherzt dazwischen und nickt zum 2:2 ein .
doch de bruyne findet mit der anschließenden freistoßflanke knoche , der alleingelassen aus kurzer distanz mittig einköpft !
podolski und jajalo setzen sich gegen fünf freiburger spieler im strafraum durch .
war zu unpräzise , ehe es pizarro besser machte :
medojevic setzte sich auf rechts prima durch und fand olic , der daraufhin sehenswert aus der zweiten reihe in den linken winkel vollendete .
eine flanke von ostrzolek wird unglücklich abgefälscht .
kainz zieht in die mitte und will junuzovic anspielen .
hummels götze schlenzt eine freistoßflanke von links scharf in den sechzehner .
elia schnappte sich den abpraller , wühlte sich im strafraum durchs zentrum und schob das leder an benaglio vorbei ins linke eck .
jung flankte von rechts , in der mitte übersprang russ wollscheid und nickte ins linke eck ein .
szalai kommt nach einem eckball im fünfmeterraum zum abschluss , scheitert an einer weltklasse-reaktion von hildebrand .
dessenschussweg ist zu , aber nicht elabdellaouis , der nach querpass von halbrechts aus 13 metern wuchtig ins linke eck abschließt .
bender steckt in die kugel in der zentrale auf derdiyok durch , der direkt zu castro weiterleitet .
linksverteidiger oczipka hat links plötzlich platz , versetzt halblinks vor dem strafraum auch noch serey dié und flankt schließlich fast von der torauslinie zurück .
son bringt auf halbrechts castro ins spiel , der mit einem querpass den mittelstürmer findet .
uchida schlägt den ball nach innen , wo subotic huntelaar ziehen lässt .
halblinks legt sich ben-hatira den ball mit geschick und ein wenig glück an schwaab vorbei und flankt butterweich zu beerens , der in zentraler position aus der luft vollstreckt !
sakai spielt hilbert in den fuß , der außenverteidiger spielt zentral calhanoglu an .
ben-hatira ist am rechten fünfereck frei , rutscht zunächst aus , bringt aber den ball im fallen noch quer zum lauernden russ , der durch donatis beine einnetzt .
dahoud filetiert hannovers abwehr mit einem genialen pass rechts in den strafraum auf traoré , der vor dem fünfmetereck vor zieler auftaucht und den torwart mit einem linksschuss tunnelt .
diesmal kam choupo-moting zum abschluss und netzte zum 2:0 ein .
niemand aus der wolfsburger abwehr hat hoffenheims rechtsverteidiger toljan auf dem zettel , der nach einem feinen , öffnenden pass von polanski freie bahn hat und vor benaglio die nerven behält .
die anschließende ecke sollte aber folgen haben , denn matip stand nach einer hereingabe von aogo am fünfmeterraum völlig frei und musste nur den kopf zur führung hinhalten .
zunächst nahm er an der strafraumkante einen querpass des bärenstarken podolski auf , drang in den strafraum ein und überwand adler zum 2:3 .
eine dembelé-ecke von rechts landet bei bartra , der eher unfreiwillig mit dem schienbein für piszczek verlängert .
der sommer-neuzugang hatte das auge für den aufgerückten freiburger klaus , dessen schuss aus wenigen metern im kurzen eck einschlug .
die mitunter hilflos wirkende eintracht operierte beinahe nur noch mit langen bällen und jubelte tatsächlich nach zahlreichen missglückten versuchen : weil thorandt ausrutschte , segelte russ ' hohes zuspiel in den lauf von gekas , der kessler im eins-gegen-eins locker überwand und wie im hinspiel einen doppelpack schnürte .
dort setzt sich kalou gegen ziegler durch und drückt die kugel aus sechs metern per kopf über die linie .
ein geistesblitz von briand bringt 96 in front .
farfan setzt pukki in szene , der sich zuerst im sechzehner den ball zurechtlegt und dann aus sieben metern aus spitzem winkel zieler keine chance lässt .
der ball geht hoch über mielitz hinweg , robben schießt aus vier metern mit links ein .
der franzose legte quer , anton spitzelte das leder unfreiwillig vor die füße von lewandowski , dessen abgefälschter schuss aus zwölf metern im linken eck landete .
hegeler und kießling sind beim dribbling nicht aufzuhalten , und schürrle schaltet im zentrum den turbo ein , umkurvt mancienne und schiebt cool an adler vorbei mit hilfe des innenpfostens zum 2:0 ein .
wagner macht einen langen ball fest und legt diesen ab .
mit sehr viel übersicht passt götze in die gasse zu barrios , der danach wetklo umkurvt und dann mit links vom linken fünfereck vollendet .
ein freistoß von naldo bringt den vfl in front :
schahin holt sich an der mittellinie das leder und zieht unwiderstehlich davon .
mit dem rücken zum tor überloppte er gegenpart pezzoni , und am zweiten pfosten nickte der von brecko vernachlässigte arnautovic per aufsetzer ein .
plötzlich taucht müller bei einem konter frei vor wolf auf und scheitert an einer glanzparade des torwarts .
krmas hat gegen ekici im strafraum den arm draußen und schiedsrichter peter sippel zeigt auf den punkt .
risse zieht einen freistoß aus knapp 25 metern einfach drauf , fährmann sieht nicht gut aus und der fc ist wieder da .
doch aus einem zähler wurden letztlich sogar deren drei , weil der südkoreaner bei einem freistoß von baier mit seinem ersten ballkontakt zur führung einschoss .
wolf sah beim zentral abgefeuerten flachschuss auch nicht gut aus und ließ ihn unter sich passieren .
salihamidzic veredelte eine ecke der gastgeber mit einem platzierten kopfball unter die latte und durfte erneut zum jubeln abdrehen .
nach owomoyelas hereingabe von besiegt barrios rodnei im kopfballduell und besorgt den ausgleich .
den gästen gelang immerhin auch noch etwas , nach einer ecke von hector und einem kopfball von heintz verkürzten die domstädter auf 2:5 .
ein starkes stück : heller und rausch kombinieren sich mit doppelpässen und kurz einmal auch mit glück effektiv nach vorne .
demirbay zog eine freistoßflanke von der linken seite auf den zweiten pfosten , wo süle gegenspieler pekarik abschüttelte und anschließend aus kurzer distanz einnickte .
die demontage der hamburger komplettierte der äußerst agile roberto firmino , der nur beobachtet von der defensive , kurz danach den schlusspunkt setzte .
pezzoni streicht der ball am strafraum nach einer flanke von novakovic zart über den schädel , fliegt aus halblinker position zu podolski , von dessen kopf aus zehn metern an den rechten innenpfosten und von dort ins netz .
der paraguayer legte in bedrängnis prompt quer zu kittel , der noch einen gegenspieler stehenließ und dann mit links gekonnt aus zentraler position einschoss .
cohen macht seinen fehlschuss kurz vor dem 1:1 wieder gut .
ein langer pass landet bei caligiuri , der den ball volley in die mitte zimmert .
kiyotake trat an , rudy strich der ball über den schädel und das leder landete genau im langen eck .
marx verlängert einen zu kurz abgewehrten ball nach rechts zu stranzl , der vom rechten strafraumeck genau neben den linken pfosten trifft .
an subotic vorbei flankt subotic an den zweiten pfosten zum heranrauschenden schmid , der volley aus vier metern einnetzt .
harnik schlägt den ball gleich flach und scharf ins zentrum , wo cacau angerauscht kommt und das leder aus fünf metern über die linie drückt .
holtby rennt dem ball hinterher und schiebt im sechzehner quer auf farfan , der schneller als flum ist und das leder aus kurzer distanz einnetzt .
hubniks klärungsversuch landet bei brecko , der umgehend clemens bedient .
im strafraum legte sich gnabry den ball an hofmann vorbei und nahm den plumpen tritt seines gegenspielers dankend an .
heintz zog von der strafraumkante ab , bürki wehrte zur seite ab und der eingewechselte zoller staubte per kopf ab .
son will in den strafraum , cherundulo kommt nicht hinterher , setzt vergebens nach und der koreaner schießt dann flach verdeckt ins rechte untere eck .
lahm kommt auf der rechten außenbahn gegen boenisch zur flanke .
muto startete ein feines solo , tanzte in den strafraum und traf vom linken fünfmetereck zum 2:0 .
colautti köpft eine flanke von levels aus sieben meter wuchtig ein .
ribery überläuft starke und schießt locker ein .
: bailey nahm links im strafraum henrichs mit , dessen flanke havertz am fünfmeterraum per direktabnahme im rechten toreck unterbrachte .
zwei nürnberger müller waren in der direkten nähe des fürthers .
nach plattenhardts ecke von links wurde kalou zwar noch geblockt , doch stockers nachschuss mutierte unverhofft zur vorlage für brooks , der zum 1:0 einköpfte .
sulu ... und im zentrum steht sulu stabil und köpft im duell mit suttner aus fünf metern ins linke eck ein .
wagner spielt kramaric auf der rechten seite an , dieser verzichtet auf ein dribbling und legt auf rudy zurück .
die szene scheint schon vorbei , doch lewandowski setzt den am boden liegenden didavi noch einmal unfreiwillig in szene .
nach einem weiten ball von gerhardt nimmt seguin , der in den strafraum der berliner durchgestartet ist , die kugel erstklassig aus der luft und trifft per flachschuss aus halblinker lage ins lange eck .
wieder bedient thommy gomez , der es im sechzehner mit drei gegenspielern zu tun bekommt und letztlich vom linken strafraumeck irgendwie , halbliegend aufs tor schießt .
nach topraks langem pass über die weit aufgerückte abwehr der gäste läuft sam frei aufs tor zu .
konnten rensing einfach nicht überwinden , ehe diouf im anschluss an stindls kopfball aus sechs metern völlig frei doch noch zum endstand einköpfen durfte .
nach gnabrys freistoß bringt akpoguma den ball am zweiten pfosten per kopf zurück , uth und kramaric wühlen im fünfer und letzerer
rodriguez flankt einen eckball scharf und halbhoch an den kurzen pfosten zu klose , der ungedeckt seinen linken fuß reinhält und so torwart fährmann überwindet .
barnetta hält noch den fuß rein , torwart sommer hat keine chance .
raffael schickt ramos halbrechts in den strafraum steil .
dann endlich brach aubameyang den bann :
und die hereingabe auf aubameyang ist perfekt , am zweiten pfosten braucht aubameyang nur noch den fuß hinzuhalten .
eine klasse kombination von bazoer , gomez und didavi schloss letzterer überlegt zur gästeführung ab .
wendell findet mit seiner ecke von rechts havertz am ersten pfosten , dessen kopfballaufsetzer aus rund sechs metern im tor landet !
van der vaart tritt an , verlädt karius und versenkt den ball im linken eck .
ein langer schlag von lehmann findet kölns sturmtank , der die kugel aus der luft direkt nimmt .
pogatetz schießt den zwei meter vor ihm stehenden kießling direkt an , der ball landet vor den füßen des nürnbergers , der trocken zum 1:0 vollendet .
verhaegh tritt an und versenkt den ball sicher links , drobny fliegt nach rechts .
dzeko war am kurzen pfosten vor ulreich zur stelle und versenkte den ball per kopf zum 2:0 .
eine ecke von malli fliegt zu bungert an die fünfmetergrenze .
hoffer benötigt nur wenige minuten um frankfurt in führung zu bringen .
kraft pariert glänzend und lenkt den kopfball von lewandowski noch spektakulär ans aluminium , gegen großkreutz ' fallrückzieher-nachschuss ist er dann machtlos .
bernardo flankt von rechts mit dem linken fuß in die mitte , werner setzt sich spielend leicht gegen höwedes durch und köpft aus sieben metern halbrechter position zum 1:0 in die maschen .
ein kurzes halten von levels auf höhe der strafraumlinie gegen osako führte dann zu einem strafstoß und dieser zum halbzeitstand :
am hinteren pfosten lauert bittencourt komplett verwaist und schiebt locker ein .
kruse übernimmt die verantwortung , verzögert kurz beim strafstoß und schießt dann ins linke eck .
dort behält der linksfuß die übersicht und findet ausgerechnet malli .
heller zieht über die rechte seite nach zuspiel von niemeyer locker am zu forsch herauskommenden wiedwald vorbei und flankt präzise nach innen zu wagner .
überlegt nach rechts zu mak , der rechts im strafraum nicht lange fackelt und flach ins linke toreck einschießt !
nach einer gelungenen ballstafette über den agilen thiago , lahm und müller ging der fc bayern nach einer viertelstunde in führung :
dort sieht chandler den herannahenden draxler nicht , der so unbedrängt ins linke eck einköpft .
vucinovic stuttgart steht nicht eng genug bei den gegenspielern :
in der mitte kombinieren sich gündogen und mkhitaryan munter durch .
einziger unterschied : werner fand mit hilfe von gebre selassie dieses mal das untere eck und erzielte den verdienten ausgleich .
der flinke dembelé tanzt noch zwei gladbacher aus und schießt dann aus 16 metern gegen die laufrichtung von sommer ins linke eck .
starke ahnt das eck und hat dennoch keine chance gegen abdellaoues platzierten schuss ins linke untere eck .
cordoba zieht ab und trifft per flachschuss ins lange eck .
ein schöner freistoß des eingewechselten kerk sorgte dann doch noch für den anschlusstreffer der hausherren .
raffael gewinnt an der seitenlinie das bodenduell gegen klose .
junuzovic fand mit einer ecke den stark hochsteigenden gebre selassie , der seinen einmal aufspringenden kopfball im langen eck versenkte .
schöpf trifft einspringend mit dem knie in die maschen .
im gegenzug gibt es eine ecke , die rodriguez präzise auf knoche hereinbringt .
ya konan will den doppelpass spielen , westermann grätscht dazwischen und legt unfreiwillig für den ivorer auf .
höler ist zur stelle und staubt ab .
forsberg schnappt sich den rebound und hämmert die kugel aus kurzer distanz in die kurze ecke .
am zweiten pfosten gibt ujah den ball ins zentrum , dort grätscht djilobodji das leder über die linie .
gentner passt am strafraum quer zu misimovic .
kostic schließt mit links eiskalt ab und trifft gegen den lauf von casteels ins rechte eck !
rodriguez knallt aus zentraler position relativ mittig drauf , hitz geht spät runter und kann den einschlag nicht verhindern .
holtby spielte den ball nach einem querschläger in den strafraum , russ hob das abseits auf und der freie müller tunnelte wiedwald .
müller zieht aus 20 metern zentraler position flach ab .
arnold führt die ecke kurz aus , malli flankt , und am zweiten pfosten behauptet sich didavi beim kopfballduell mit juan bernat , ulreich ist geschlagen !
die maßflanke von shaqiri nickt mandzukic am zweiten pfosten vor rodriguez ein .
perisic legt am linken flügel für rodriguez zurück , der vom linken strafraumeck auf den zweiten pfosten flankt , wo junior malanda zum kopfball kommt .
nach werners flanke schraubte sich klavan am höchsten und köpfte aus vier metern ein .
die folge : gelb für den kölner und strafstoß , den aubameyang eiskalt verwandelte .
schmid flankt von links , kruse kann den ball umringt von vier gegenspielern annehmen , wird nicht besonders gestört und jagt das rund dann in die rechte ecke .
pospech schlägt eine sehenswerte flanke von rechts in die gefahrenzone auf okazaki , der vielleicht hauchdünn im abseits steht .
nach einer ecke von junuzovic setzte sich der peruaner im zentrum durch und nickte zur entscheidung ein .
salihovic zieht eine ecke von rechts präzise an den ersten pfosten , wo vukcevic relativ unbedrängt aus drei metern einköpfen darf .
idrissou steht im weg und fälscht den ball für lehmann unhaltbar ins tor .
raffael drückte eine flache flanke von christensen aus sechs metern über die linie , 2:1 für mönchengladbach .
der eingewechselte busch flankte von rechts in die mitte , wo petersen den ball zu prödl weiterleitete , der wuchtig unter die querlatte einschoss .
nach einem einwurf kann garcia von links unbedrängt hereinflanken .
müller peilt das linke eck an .
geis flankt vom rechten flügel auf das linke fünfmeterraumeck .
ekici schickt eigler in den strafraum steil , der sich die chance vor haas nicht entgehen lässt und über den keeper hinweg aus etwa 13 metern vollendet .
schieber verzichtete dabei gänzlich darauf , seinen treffer zu bejubeln .
rolfes schickt sam über halbrechts steil , der im strafraum eiskalt bleibt und unter mithilfe des linken innenpfosten trifft !
starker diagonalball von vidal auf alaba , der chandler überläuft und den kopf hochnimmt .
der kölner steckt für hector durch , der sofort flach nach innen flankt .
nach einem doppelpass mit skjelbred entwischte ramos dem nur halbherzig zur sache gehenden bargfrede und netzte anschließend locker ein .
herrmann hat auf der rechten seite viel platz und bedient im richtigen moment nordtveit , der aus zehn metern sicher vollendet .
papadopoulos hunt schlägt eine ecke in den strafraum , papadopoulos steigt aus vier metern torentfernung in die höhe und nickt ein .
ebert wartet noch einmal mit einem distanzversuch auf und trifft ins rechte eck des bremer tores .
in seinem vierten spiel nach seiner rückkehr trifft zidan zum vierten mal !
fritz dribbelte sich von außen in die mitte und passte in den lauf von arnautovic , der seine starke vorstellung mit einem knallharten linksschuss aus 14 metern krönte .
dort kommt havertz mit links zur direktabnahme und schießt abgebrüht ins rechte toreck ein !
doch augsburg kombiniert sich über max und gregoritsch bis an den strafraumrand , wo caiuby schließlich von links maßgenau in die mitte flankt .
sofort von wiederanpfiff weg suchte wolfsburg den weg nach vorne , hitz musste sich bei einem von gouweleeuw noch abgefälschten schuss von gomez strecken .
trotzdem entwischt der aufgerückte innenverteidiger höhn seinem gegenspieler rudy am linken pfosten und schiebt per linksschuss vom fünfereck ins rechte eck ein .
augsburg wehrte zunächst zwar ab , doch poulsen kam schließlich doch noch zum schuss , und upamecano staubte nach hitz ' abwehr zum 1:0 ab .
die entscheidung : donis setzt sich gut über die linke seite durch und hat die übersicht für özcan , der schiebt den ball aus zehn metern ein .
langkamp verlängert eine flanke von hosogai zu mölders .
ein feines zuspiel von kroos verwertete di santo akrobatisch aus spitzem winkel .
geis schlägt den freistoß auf den langen pfosten , zieler wirkt erneut nicht sicher und djurdjic geht entschlossen hin , nickt zum 2:2 aus kurzer distanz ein .
wie aus dem nichts rüttelte aber calhanoglu den favoriten wach :
abraham spielt einen zuckerpass über 50 meter direkt in den lauf des startenden hrgota , der obendrein von einem leichten stellungsfehler von hack profitiert und sich dann im eins-gegen-eins aus zwölf metern keine blöße gibt .
bei einem mit viel tempo vorgetragenem spielzug der niedersachsen flankte marcel schäfer über seinen namensvetter im nürnberger tor hinweg an den langen pfosten , wo mandzukic aus kurzer distanz nur noch einnicken musste .
per kopf befördert er den ball in die maschen .
über links wurde ivanschitz im sechzehner eingesetzt , ivanschitz steckte das rund weiter in die mitte zu holtby , der mit rechts den ball geschickt annahm und mit links trocken vollendete .
ilicevic schickte müller , der alleine auf wiedwald zulief und eiskalt zum 3:1 einschob .
de blasis brachte dabei erneut einen klugen pass an , malli drehte sich um den nicht frisch genug wirkenden tah , drang in den strafraum ein und hob das leder elegant über den ankommenden leno .
huntelaar hoogland befördert eine bereits abgewehrte ecke zurück in den strafraum .
ein zuspiel von schuster legt rosenthal per kopf ab auf kruse .
die ecke von gondorf fliegt auf vrancic , der die kugel glücklich mit der linken schulter ins lange eck bugisert .
musste sich dann aber johnson geschlagen geben :
die verdiente mainzer führung : de blasis schickt erneut malli , der sich um tah windet , in den strafraum eindringt und das leder elegant über den ankommenden leno hebt .
lewandowski legt links raus zu james , der seinen feingeist zeigt und perfekt rechts vors tor zum freien müller flankt .
risse kommt rechts am strafraum zum schuss , den kacar unhaltbar für rost ins lange eck ablenkt .
junuzovic läuft 30 meter vor dem kasten in zentraler position an und zirkelt den ball mit enormen effet sehenswert ins linke kreuzeck .
esswein wird auf dem rechten flügel freigespielt und flankt auf den elfmeterpunkt , wo ibisevic das genaue zuspiel direkt aus der luft abfasst und zum 2:2 trifft .
inui zog von linksaußen nach innen und zirkelte den ball in die lange torwartecke zum 2:0 .
bremen führt , weil bartels schnell reagiert und einen freistoß in den lauf von kruse ausführt .
vieirinha schickte von der mittelinie helmes steil , der wiese vom strafraumrand keine chance ließ .
gomez , aus gleicher höhe gestartet , kommt in zentraler position sechs meter vor dem tor völlig frei zum kopfball und bugsiert die kugel an schwolow , der zu spät kommt , vorbei ins tor !
nach einem freistoß von links gewinnt müller das kopfballduell gegen lambertz und legt quer an den linken pfosten zu luiz gustavo .
lahm auf götze , der in abseitsverdächtiger position rechts startet und im zentrum lewandowski findet , der aus elf metern mit trockenem linksschuss auf 4:1 stellt .
hofmann verwandelt sicher zum ausgleich .
kruse schnappt sich den ball und versenkt ihn sicher im netz .
nach dem eckstoß leitet friedrich den ball ins zentrum , wo aubameyang steht und einschießt .
die flanke von flum fand den freien flums , der bei der eiskalten verwertung keinerlei probleme hatte .
mandzukic tanzt nach einem steilpass von robben rechts im sechzehner russ aus und schlenzt den ball an wiedwald vorbei ins linke eck .
ostrzolek wird von rafinha im strafraum bedrängt und geht zu boden .
kostics schwachen elfmeter kann casteels zunächst parieren , beim nachschuss wird der serbe von uduokhai behindert , sodass waldschmidt die chance ergreift , heranrauscht und den nachschuss unter die latte drischt .
der torwart wehrt zur seite ab , dort kommt firmino heran und köpft ins leere tor .
arnold flankt gefühlvoll in die mitte zu caligiuri , plattenhardt hebt das abseits auf .
van der vaart mit einem wirklich fatalen fehlpass zu klein : klein leitet ein und nimmt auf rechts harnik mit .
schlaudraff schickt ya konan , der grün aus 17 metern prüft .
lasogga taucht frei vor weidenfeller auf und schiebt souverän zum 2:0 ein .
nach einem pass in die mitte ist allagui am ball , den ihm skjelbred wegschnappt .
james dringt in richtung sechzehner vor und flankt mit dem linken außenrist in die mitte .
raffael macht einen schnellen schritt richtung tor und vollendet frei vor keeper jarstein eiskalt ins linke eck .
erneut darf geis von der rechten seite unbedrängt flanken und dieses mal kommt sie an .
ibisevic ibisevic ist mal ein blitzstart !
die hereingabe zischt an den verteidigern vorbei und landet vor dem zweiten pfosten an der fünfmeterlinie bei kagawa , der nur noch den fuß hinthalten muss .
fünf meter zentral vor dem tor köpft joker mlapa ins rechte eck ein .
vier zeigerumdrehungen später sorgte arp für ein glanzlicht und gleichzeitig für die vorentscheidung :
der franzose spielt mit james einen lässigen doppelpass vor dem sechzehner und frei vor schlussmann bürki hebt der dribbelkünstler die kugel traumhaft ins tor .
alaba übernahm bei einem freistoß aus 25 metern die verantwortung und schlenzte das leder perfekt rechts oben ins tor .
für den ersten höhepunkt im zweiten durchgang sorgte aber erneut raul :
finnbogason schickt max auf der linken außenbahn auf die reise .
uneigennützig bedient sam neuzugang son , der aus drei metern nur noch den fuß hinzuhalten braucht .
schmelzer nickt an den pfosten , den zurückprallenden ball schießt kadlec im zentrum über die linie .
leno wehrte nach einer freistoßflanke vor den eigenen strafraum ab , wo klein wuchtig und akkurat aus etwa 24 metern genau neben den rechten pfosten einschoss .
sieben meter vor dem tor setzte sich szalai gegen das innenverteidiger-duo toprak/wollscheid durch und schob zum ausgleich ein .
eine flanke von schwaab von rechts wurde von jansen tückisch vor das rechte fünfmetereck abgefälscht , wo gentner direkt aus der luft abnahm und das spielgerät durch die beine von adler in die maschen drosch .
inui vertändelt am eigenen strafraum , moravek setzt ji perfekt ein und der visiert mit links das rechte untere eck an .
schürrle zieht unterdessen durchs komplette mittelfeld und hinter die abwehr , ehe der präzise flachpass des ballführenden von bruno henrique kommt .
der torschuss des mittelfeldakteurs mutierte zur vorlage für de bruyne , der freistehend aus acht metern von halblinks überlegt flach ins rechte eck einschob .
müller dringt in den strafraum ein , legt fast von der grundlinie quer an zieler vorbei auf gregoritsch , der nur noch den fuß hinhalten muss !
muto startet über die linke seite durch und passt flach an innen .
daems übernimmt die verantwortung und jagt die kugel ins rechte eck .
elvedi wehrt am ersten pfosten per kopf genau vor die füße von demirbay am strafraumrand ab , der mit links abzieht .
nach eckball von brandt prallte das spielgerät am kurzen pfosten unglücklich von verhaegh über die eigene torlinie .
das war letztlich der endgültige nackenschlag , denn die hannoveraner ergaben sich ohne große gegenwehr ihrem schicksal , während die braunschweiger kurz vor schluss über hochscheidt noch einmal zuschlugen und den derbysieg perfekt machten .
arnold steht goldrichtig und fälscht das leder entscheidend ab .
nach flanke von uchida köpfte uchida aus kurzer distanz zu seinem ersten bundesliga-tor ein .
baier spielt einen schönen steilpass auf werner .
eine zeigerumdrehung später hatte bellarabi nach einem unwiderstehlichen solo erneut aluminium-pech , als er an den pfosten hämmerte , doch das glück kam schnell zurück , denn von dort landete das spielgerät auf der brust von brandt , der sofort aus acht metern einschoss .
de bruyne treibt das leder nach vorne und serviert das spielgerät dann punktgenau in den lauf von rodriguez , der nicht mehr zu halten ist und aus etwa acht metern linker position einschießt .
nach ballverlust der gladbacher auf der linken abwehrseite spielte kiyotake drmic geschickt im strafraum an , der eiskalt ins rechte toreck einschoss .
djilobodji verschätzt sich auf dem flügel gegen müller und fehlt damit in werders zentrum .
zwei einfache pässe entblößen die abwehr : rudnevs auf schmiedebach , der sein solo in aller ruhe zu ende bringt , als er schäfer umkurvt und aus sieben metern einschiebt .
chandler sprintet rechts die linie lang und erhält die kugel von drmic in den lauf gespielt .
schiedsrichter florian meyer entschied auf elfmeter , den müller im tor unterbrachte .
vukcevic gewinnt den ball und setzt sofort mlapa ein , der sich im laufduell mit daems durchsetzt und flach vor das tor passt .
ilicevic kommt über den linken flügel , spielt einen doppelpass mit tesche und taucht so im strafraum auf .
choupo-moting hat viel zeit auf der linken seite und flankt in die mitte .
lookman nahm im zentrum eine flache hereingabe von ilsanker an , setzte sich gegen die uneinigen eggestein und bargfrede durch und schoss vom rechten fünfereck wuchtig ein .
szalai setzt sich im zweikampf gegen verhaegh durch und schiebt die kugel aus der drehung ein .
der standard von kiyotake fand in marcelo den passenden abnehmer , der mit dem rücken   glücklich verkürzte .
traoré bediente im konter elvedi , der das leicht , aber wohl entscheidend abgefälschte zuspiel rechts am fünfer erfolgreich verwertete .
nach kagawas steilpass markiert er frei vor adler das 3:0 und setzt damit den schlusspunkt .
wieder ist es eine lange flanke , die bittencourt links im strafraum findet .
hazard zirkelt eine ecke von rechts auf den elfmeterpunkt , wo vestergaard höher springt als bewacher sörensen und aus zehn metern zum 1:0 für mönchengladbach einköpft .
bruma dreht sich und schließt kraftvoll ab .
aus knapp elf metern spitzelt lakic die kugel ins tor .
den feinen pass von arnautovic nimmt pizarro auf , versetzt ibertsberger und behält dann allein vor starke die nerven .
das leder sprang vom rücken des torjägers allerdings direkt vor die füße von farfan , der aus gut elf metern trocken einschob .
nach einem eckball kam boateng am elfmeterpunkt alleingelassen zum seitfallzieher , der wuchtig in den maschen des nürnberger tores landete .
die elf von klopp spielte sich bis zum 3:0 durch hummels .
ibisevic spielt leckie auf dem flügel an , dieser wird nicht angegriffen , hat jede menge zeit und schlenzt das leder kunstvoll mit dem linken fuß ins lange eck in den winkel .
dort setzt sich guerrero vehement gegen geromel durch und schlenzt den ball aus elf metern ins linke eck .
altintop schickte caiuby , der aus halbrechter position sehenswert zur führung vollendete .
am fünfmeterraum war hummels ein stück zu weit von son weg , der so durch die beine von weidenfeller zur führung einköpfte .
horn lenkte den schuss zur seite , wo der ebenfalls eingewechselte bendtner stand und den ball aus kurzer distanz über die linie drückte .
sancho nimmt den ball technisch höchstanspruchsvoll mit dem absatz an , leitet sofort ins zentrum des strafraums zu philipp weiter .
stranzl köpft eine ecke zentral vor den strafraum , jojic schießt sofort , ein gladbacher fälscht ab , und das sportgerät landet unhaltbar für ter stegen im linken eck .
doch seine grätsche landet genau bei zuber , der aus 18 metern souverän einschiebt .
am zweiten pfosten stand aber der aufgerückte verteidiger franz und drückte den ball aus kurzer distanz über die linie .
der freistoß von sahin fliegt nach innen , lewandowski gewinnt in abseitsposition das luftduell gegen petrak .
freistoß per kopf vor das tor , wo ibisevic einen tick vor kraft am ball ist und per spektakulärer flugeinlage zum 1:0 vollendet .
oczipka nimmt rebic links im strafraum mit .
huszti tritt den folgenden freistoß !
nach einer scharfen freistoßflanke von der rechten seite in den fünfmeterraum des ehemaligen leipzigers jung verlängert der wuchtige roger den ball ins tor .
nach zwei torvorlagen krönte der pole seine leistung nach gelungener vorarbeit von bender und gündogan und traf gegen heimeroth ins kurze eck .
harniks abgefälschte flanke von rechts fand in der mitte goalgetter ginczek , der im zurückfallen noch gegen die laufrichtung von torwart bürki traf .
bender köpft farfans hereingabe nicht weit genug weg , afellay nutzt dies zu einem volleyschuss aus 13 metern von halblinks .
und sahin macht es klasse , schlenzt die kugel über die mauer und genau ins eck dortmund .
schlaudraff schlägt den ball vom rechten strafraumeck sehenswert mit dem außenrist an die fünferlinie zu abdellaoue , der gegen die laufrichtung von unnerstall ins lange eck köpft .
gündogan hebelt die fürther abwehr mit einem pass auf götze aus .
drmic legt halblinks am strafraum zu bellarabi ab , der vor horn ein feines füßchen beweist und den ball ins lange eck chippt .
tasci stieß bender nach einem hohen anspiel im sechzehner um .
amsif pariert , doch gomez steht goldrichtig und köpft aus kürzester distanz am keeper und davids vorbei ein .
nach der ecke von günter kommt haberer nahe des elfmeterpunkts zum schuss und zimmert das leder unter die latte !
reinartz behält die übersicht , legt zurück auf sam , der das leder aus 18 metern knallhart links unten in die maschen setzt .
der rückpass von kagawa findet mkhitaryan , dem der ball abrutscht und so bei hummels ankommt .
forsberg steckt für werner durch , der frei vor adler auftaucht und zum 3:0 vollendet .
nach einem weiten einwurf lenkt klaus den ball an den pfosten , von wo aus der ball zu darida prallt .
ein freistoß aus dem mittelfeld landet bei gekas , der aus zehn metern umgehend aufs tor köpft .
fuchs spielt den ball zurück , übersieht castro , der dazwischenfunkt und kießling einsetzt .
und der mittelfeldspieler zieht aus 25 metern ab , sein sonntagsschuss fliegt leicht abgefälscht von sahin unhaltbar für bürki in den rechten winkel .
traoré setzt sich auf der rechten seite gegen drei gegenspieler durch und erhält den ball dann nach doppelpass mit gentner rechts im sechzehner zurück .
reus spielt lewandowski im strafraum an .
matips abwehr ist zu kurz , metzelder geht nicht in den zweikampf , jones fälscht den pass von schmiedebach in den lauf von abdellaoue ab .
rausch schlägt die flanke von links in die mitte , abraham klärt nur ungenügend und legt die kugel per kopf jojic vor die füße .
hlousek leitete einen einwurf von links über sich hinweg zum japaner , der von einem stellungsfehler von garcia profitierte und verkürzte .
hunt tritt an , zieler wählt die falsche ecke !
braafheid flankt von der linken außenbahn scharf und flach nach innen zu johnson .
der aufbauspieler nimmt links im strafraum bartra mit und bartra schlenzt seinen sehenswerten abschluss perfekt wie unhaltbar rechts neben den pfosten .
nach dessen flanke springt der ball zwischen freund und feind hin und her , von son schließlich glücklich zu aogo , der aus fünf metern einnetzt , dabei aber vorher den arm zu hilfe nimmt .
der paraguayer leitet den treffer durch seinen pass auf großkreutz selbst ein und verwertet schäfers abpraller gegen kagawas schuss zum 2:0 .
bartels verschätzt sich böse bei einem abschlag und marin erwischt die kugel .
blaszczykowski schaltet schnell um , seinen pass in die tiefe vollendet mkhitaryan frei vor trapp gekonnt zur führung .
lewandowski verlädt casteels und schiebt sicher ein !
beck hat auf dem rechten flügel viel platz und flank auf den elfmeterpunkt .
diego bringt eine ecke vor das augsburger tor .
in der nachspielzeit war es dann werner , der das fast komplett aufgerückte darmstadt kalt erwischte und den treffer zum endstand markierte .
dort nutzt kahlenberg die unordnung in der hintermannschaft der borussia aus und vollstreckt aus kurzer distanz wuchtig .
schwegler fand sané , der stieg am höchsten und nickte ein .
ochs ' genaue rechtsflanke erreicht in der mitte gekas , der das kopfballduell gegen friedrich gewinnt und aus acht metern einnickt .
boenisch verlängert eine bogenlampe im strafraum per kopf auf rolfes , der am fünfer nicht im abseits steht , und aus der drehung einschiebt .
barba leitet die hereingabe artistisch mit der hacke durch die beine von vestergaard weiter und trifft präzise ins rechte eck .
cissé passt quer auf jendrisek , der aus zwölf metern durch mehrere akteure hindurch einschiebt .
der linke offensivmann köpft überlegt auf volland zurück , der den ball kurz mit der brust annimmt und dann aus 13 metern mit links abzieht .
oehrl sieht den besser postierten mölders , der aus kurzer distanz nur noch einschieben muss .
nach einer flanke von barnetta verlängert vidal den ball an das linke fünfereck , wo sam goldrichtig steht und mit links eiskalt unter rost hindurch einnetzt .
badstuber legt ab , alles wartet auf den langen ball des keepers , der dann die kugel flach direkt auf reus spielt .
die flanke von holtby von rechts ist zu weit , doch farfan schnappt sich rechts die kugel und flankt erneut .
nach flanke von stindl steht drmic fünf meter vor dem tor völlig frei und nickt ein .
es kam noch schlimmer für die 96er , denn ekici schlug im anschluss den ball von rechts präzise ins zentrum zu prödl , der per kopf auf 2:0 erhöhte .
müller kam frei am strafraum zum schuss , drobny klatschte nur zur seite ab , so dass götze per abstauber das 2:0 folgen ließ .
huntelaar ist frei vor dem tor und lässt trapp keine chance .
der fällige freistoß von der mittellinie fliegt in den strafraum zu ibisevic , der für werner zurücklegt .
raffael zieht dabei an vier gegenspielern vorbei und jagt die kugel anschließend kraftvoll aus etwa 13 metern rechter position ins lange eck .
müller zieht frei von der strafraumgrenze mit links flach ab .
nach einer ecke von didavi setzte sich udokhai gegen drei hoffenheimer durch und köpfte zum endstand ein .
seferovic setzt dann nach und drückt den ball mit dem rechten knie über die linie .
bitter für den fca : gündogan bedient kagawa , der zwei mann auf sich zieht und dann auf aubameyang passt .
damit nicht genug , denn der eingewechselte traoré trug sich auch noch in die torschützenliste ein , als er aus ziemlich spitzem winkel jarstein düpierte .
dessen direkte flanke landete bei götze , der per kopf   vollstreckte .
diouf bedankte sich und servierte den ball in den lauf von bittencourt , der frei vor benaglio auftauchte und zum 2:1 traf .
max leitet einen langen ball per kopf in den lauf von bobadilla , der alleine vor mickel auftaucht und diesem nicht den hauch einer chance lässt .
eine ecke von farfan segelt vor das gehäuse von wiese .
dort wurde es kurios , denn zuerst fälschte de jong den ball per kopf ab , ehe alvaro dominguez das leder ebenfalls mit dem kopf ungewollt ins eigene tor lenkte .
marcelo lässt er dabei humorlos stehen und letztlich überlegt quer auf den blanken farfan , der nur noch den fuß hinzuhalten braucht .
letzterer bediente caldirola in der mitte , der abstaubte .
naldos langen ball nimmt rodriguez mit , treibt das leder bis zur grundlinie und flankt anschließend schulbuchmäßig ans lange eck zu vieirinha .
hoffnung sollte aber nochmals aufkeimen , als weiser aus spitzem winkel kraftvoll mit hilfe des linken innenpfostens zum 2:3 traf .
rode links steil auf pulisic , dessen außenristpass castro mit der hacke veredelt und ins rechts eck einnetzt .
nach dessen flanke hält wagner aus zwei metern den fuß hin .
nach der anschließenden ecke ging wendt im luftduell mit ji mit dem ellenbogen zu werke , schiedsrichter daniel siebert zeigte auf den punkt und verhaegh verkürzte auf 1:4 .
am ende hebt müller den ball auf gomez , der diesen fast verstolpert , aber dann aus ganz spitzem winkel doch noch an drobny vorbei ins netz bringt .
das schon nach wenigen minuten überfällige 1:0 : kuba nimmt rechts großkreutz mit , der von der grundlinie zurücklegt auf lewandowski .
rafael tritt an und verwandelt eiskalt ins linke untere eck .
matip leistete sich einen fehlpass , marx bediente marx und der schob an hildebrand vorbei ein .
hofmanns finte , der offensivspieler lässt xhakas steilpass durch , düpiert
nach balitschs verteidigungsschlag weit in die hälfte hat compper den ball eigentlich sicher , vertändelt das leder aber gegen polter , der casteels umkurvt und zum 3:1 einschiebt .
abermals nach einem standard : lezcano bezwang tyton mit einem perfekt platzierten direkten freistoß , der allerdings im torwarteck einschlug .
bei rosenberg und vorsah fälscht dessen drehschuss auch noch unhaltbar für starke ab .
abdellaoue steht goldrichtig und schiebt aus fünf metern ein .
schieber wühlt sich in der mitte durch , ist schneller am ball als rost und fliegt über die arme des keepers .
morales dribbelt und flankt gegen rajkovic , der seine flanke abfälscht .
zunächst gelang dem wohl aus gleicher höhe steilgeschickten leckie nach vorarbeit von kalou im eins-gegen-eins mit hradecky das 2:0 für berlin .
in dieser phase überraschend das 1:1 : fathi flankt von der linken seite , schürrle fliegt in der mitte in den ball und köpft aus acht metern , aogo lenkt das leder hoch unter die latte .
der ball landet im sechzehner auf der linken seite bei volland , der technisch versiert per direktabnahme in die mitte zu schipplock quer legt .
fuchs hat auf der linken seite viel platz zum flanke , farfan ebenso viel raum um rechts vor dem fünfmeterraum zum kopfball anzusetzen und ins lange eck einzunetzen .
eiskalt : lasogga läuft an und wuchtet das leder hart ins linke obere eck , torwart mathenia ist zudem in die andere richtung abgesprungen .
donis setzt zum zweiten mal an der mittellinie zu einem sololauf an , zum zweiten mal führt das zu einem tor .
hajnal schickt harnik auf der rechten seite .
benaglio ahnt zwar die ecke und bringt auch die finger noch an den ball , doch salihovics strafstoß ist zu hart geschossen .
am ende stochert bender mit dem rechten fuß dazwischen und stellt aus kurzer distanz auf 2:0 .
hegeler mit dem feinen pass in die gasse auf kießling , der in den sechzehner stürmt und dort mit übersicht quer auf schürrle legt .
wiese faustete erneut in die mitte , wo arango aus 18 metern per außenrist technisch sehenswert hoch ins rechte eck einschoss .
hasebe trat an und ließ sich diese chance nicht entgehen für frankfurt .
adler versucht noch schlimmeres zu verhindern , aber der ball kommt zu perisic , der ins leere tor einschiebt .
wolf leitet einen angriff auf da costa ein .
hasebe schnappt sich die kugel und flankt unbedrängt vor das tor der fortuna .
werner callsen-bracker gewinnt einen zweikampf auf höhe der mittellinie und bedient mit einem pass in die tiefe den durchgestarteten werner .
neustädter rauscht mit wucht in den ball und köpft die kugel unhaltbar links rein !
mitrovic konnte auf der linie nicht klären , sodass der aufgerückte bell die kugel aus der nahdistanz über die linie drückte .
am ersten pfosten verpassten werner und reinartz , am zweiten war hosogai gedankenschneller als sam und schoss ins kurze eck ein .
roberto firmino fackelt nicht lange und versenkt den ball unter der latte des schalker tores .
kießling sam ist deutlich schneller als molinaro und flankt dann flach in die mitte .
junuzovic ecke landet am kurzen pfosten bei pizarro , der aus kurzer distanz ins linke toreck einköpft !
lasogga trifft von der strafraumkante mit rechts .
raul steigt am höchsten und köpft unter mithilfe des linken innenpfostens aus sieben metern ein .
beck will klären , schießt malli an , der am boden liegt und den ball so mit dem rücken zum ausgleich im tor unterbringt .
rodriguez flankt von links ins zentrum , wo dost völlig ungehindert einnicken darf .
leckie leitet einen langen ball von bregerie im strafraum mit etwas glück nach rechts weiter zu groß , der aus spitzem winkel mit dem außenrist abzieht und sehenswert neben den linken pfosten einschießt !
r. rodriguez übernimmt die verantwortung und hämmert die kugel sicher in die maschen .
müller lässt nach dem dopplepass mit holtby junuzovic und petsos ins leere grätschen und sprintet anschließend in den strafraum .
schiedsrichter peter sippel entschied auf strafstoß , den ibisevic sicher zum 1:1 verwandelte .
diesmal lupft er den ball präzise und mit übersicht in den strafraum zu schöpf , der sich bedankt und das 3:1 markiert .
rausch flankt vom linken strafraumrand aus vollem lauf an den kurzen pfosten , wo ya konan aus kurzer distanz gekonnt einköpft .
nach dem seitenwechsel trumpfte dann liga-rückkehrer diego groß auf , veredelte eine hereingabe von pekarik durch einen traumhaften fallrückzieher zum 1:0 .
pizarro geht im strafraum ins duell mit zwei verteidigern und spielt irgendwie rüber zu ujah , der den ball zum 2:1 ins tor stochert .
pizarro tritt an und verwandelt extrem sicher ins linke untere eck .
ibisevic leitet den ball nach links weiter , wo johnson zur flanke kommt .
kramaric zirkelte den ruhenden ball vors tor , wo hübner seinem bewacher elvedi entwischte und aus der nahdistanz relativ frei zum 1:0 einköpfte .
zunächst kommt simunek an einen freistoß von bugera heran .
dort steigt bell höher als orban und nickt anschließend mustergültig zum 1:3 ein .
didavi kam an den ball , lief noch ein paar schritte und hob das spielgerät dann über den einige meter vor seinem tor postierten baumann hinweg in die maschen .
einen langen ball von sané legte jonathas füllkrug per kopf in den lauf und der joker stach zum zweiten mal .
der pole traf nur wenige minuten nach seiner einwechslung nach ecke von rudy per kopf zum 2:0 .
lewandowski setzte sich dynamisch im sechzehner gegen delpierre durch und überwand im anschluss casteels mit einem feinen lupfer ins lange eck .
zunächst können die hausherren aber einmal klären , ehe huszti aus der halbdistanz nach innen flankt , wo meier in einmal mehr typischer manier den rechten fuß reinhält und zum 1:0 vollstreckt .
die abwehr ist in auflösung und schuster kann fast unbedrängt aus 16 metern einschieben .
son nimmt fahrt auf und zieht aus etwa 24 metern mit rechts wuchtig ab .
calhanoglu fand mit seiner ecke lasogga in der mitte , der per kopf zum äußert glücklichen halbzeitstand einnetzte .
der außenverteidiger flankte blind aus der drehung in die mitte , wo vidal sich in den leeren raum zwischen zwei vidal schlich und aus wenigen metern unter die querlatte einnickte .
schipplock versüßt sich seine vertragsverlängerung mit dem treffer zum 1:0 .
mehmedi nimmt die kugel gut mit und trifft dann aus etwa 18 metern ins linke eck .
kurz darauf brachte hecking arnold für vieirinha , auch dieser wechsel sollte sich voll auszahlen :
eine diskussion darüber stellte sich dann aber gar nicht , denn stafylidis zwirbelte den ball sehenswert aus 16 metern ins rechte eck zum 2:1 .
bartels schlägt einen haken gegen douglas santos und nimmt douglas santos damit aus dem spiel .
osako gewinnt rechts am strafraum den entscheidenden zweikampf und legt anschließend quer zu bittencourt .
gregoritsch schipplock und müller düpieren die linke abwehrseite der niedersachsen .
van der vaart trat an und verwandelte flach in die mitte zur führung .
zunächst steckte hummels den ball durch die berliner abwehrkette zu lewandowski , der sich schnell drehte und völlig frei vor kraft dem keeper keine chance ließ .
goretzkas abschluss aus etwa elf metern mit links landet als aufsetzer genau im linken toreck !
boka tauchte frei vor wiese auf , umkurvte den keeper vor dem strafraum und schoss die kugel ins leere tor .
der schalker flankt in den strafraum , wo naldo sträflich frei aus sechs zum " kopfball " kommt .
modeste kommt in knapper abseitsposition nach einem schuss von özcanversuch im nachsetzen im duell mit benaglio zu fall .
pogatetz riss im strafraum prödl um , frings zeigte sich vom punkt aus gewohnt nervenstark .
müller spielt nach einem konter rechts rüber , robben zieht in die mitte und schlenzt das leder mit einiger power links oben an den innenpfosten , von wo es ins tor prallt .
kampl schickt henrichs mit einem akkuraten zuspiel halbrechts in den strafraum , wo der rechtsverteidiger sofort innen passt .
ein missglückter schussversuch von firmino fiel modeste zufällig vor die füße , dieser drückte den ball aus kurzer distanz über die linie .
özcan schickt brekalo auf die reise .
de guzman hebt die kugel erneut mit viel schnitt in die mitte und findet diesmal jovic , für den sich jovic verantwortlich fühlt .
bittencourt schickt jojic steil .
robben bringt rafinha rechts ins spiel , dessen flanke nimmt mandzukic in der mitte direkt und trifft per flachschuss aus 13 metern ins rechte eck .
gündogan spielt götze an , der einen traumpass auf reus aus dem fußgelenk schüttelt .
nehrig bringt den ball von links , meier verlängert per kopf unabsichtlich an den zweiten pfosten , wo djurdjic lauert und aus kürzester distanz einnickt .
pinola verwandelt ganz sicher zum ausgleich .
benaglio konnte zwar abwehren , doch ehret setzte nach und drückte die kugel aus spitzem winkel über die linie .
... und die hereingabe erwischt toprak , nickt an den pfosten .
meier passt vor dem strafraum quer nach halblinks zu inui .
schmid ließ traorés linksflanke zu , der ball rauschte durch den fünfer , und am zweiten pfosten bugsierte ausgerechnet der augsburger hahn das leder zum endtand ins netz .
ibisevic setzt harnik ein , der geht in den sechzehner , pinola steht zu weit von ihm entfernt und dann zappelt der schuss im netz .
sarenren-bazee setzt rechts zum sprint an , überläuft bicakcic und behält das auge für sobiech am elfmeterpunkt , der aber für kiyotake durchlässt .
der brasilianer setzte per flachschuss nach einem querpass von ribery am strafraum den schlusspunkt .
den fälligen elfmeter verwandelte rodriguez gewohnt sicher zum 2:0 .
nach einer freistoßflanke von forsberg stieg poulsen am linken pfosten höher als söyüncü und köpfte ins rechte toreck ein .
beck schlug eine flanke wuchtig vor das tor , volland sprang in die hereingabe und verwandelte sicher .
dieses erzielte dann allerdings elia , der sehenswert aus 16 metern schäfer keine chance ließ und somit seine torflaute nach 3342 spielminuten beendete .
wemmer scheitert mit seiner flanke zunächst an beerens , bekommt die kugel aber noch einmal vor die füße .
doch das reicht , weil rensing der ball unter dem körper durchrutscht .
olic lenkte den ball im fünfer noch entscheidend in die maschen ab .
und nach der folgenden ecke steht es 1:1 ! töre flankt mit gefühl , bruma wirft sich furchtlos in den kopfball , kuzmanovic fälscht noch leicht ab und ulreich sieht dann auf der linie nicht so richitg gut aus .
perisic spritzt auf links davon und flankt anschließend präzise nach innen auf dost , der sich bedankt und per kopf auf 1:1 stellt .
sancho wird auf links von akanji geschickt , der engländer macht es im strafraum technisch überragend .
serdar zieht aus 16 metern ab und trifft zum 3:1 in die maschen .
das stadion tobte , und zumindest die frankfurter fans ließen sich auch von dem zweiten treffer der tapferen kölner durch terodde .
am rechten pfosten verlängert cohen mit etwas glück mit dem knie , sodass hartmann in der mitte aus vier metern mit langem bein vollstrecken kann !
peszko bringt an der strafraumgrenze podolski ins spiel .
dante kommt gegen den durchgebrochenen pogrebnyak im strafraum zu spät .
über jansen kommt der ball zu müller , der allein richtung tor aufbricht .
lazaros ausführung landete rechts im strafraum bei selke , der schob aus kurzer distanz ein und schnürte den doppelpack .
dort geht risse volles risiko und donnert die kugel aus 16 metern ins linke untere eck .
die schwaben kontern über leitner und werner , der von der rechten seite aus überlegt auf harnik zurücklegt .
dembelé spielt einen langen ball in die spitze auf reus , der für aubameyang abtropfen lässt .
freiburg steht zu passiv hinten und barnetta kann sich vor dem strafraum in ruhe den ball zurecht legen .
hartherz bedient mit einer starken flanke lakic , der gegen die laufrichtung von zieler eiskalt einnickt .
nach einem einwurf spielt dann philipp in den strafraum zu sorg , der aus 15 metern rechter position einfach mal einen flachschuss abfeuert .
keita spielt den pass ins rechte halbfeld zum komplett freien und auch bei seiner folgenden flanke nicht attackierten sabitzer .
polak ... und da liegt der ball im netz : rodriguez bringt die kugel ans vordere fünfereck , polak nickt nahezu unbedrängt ins rechte eck ein .
meier nährte mit dem kopfballtor zum 3:4 in der letzten minute der regulären spielzeit , anderson hatte eine flanke von inui verlängert , wieder die hoffnungen auf ein remis , und traf in der nachspielzeit nach einem durcheinander im strafraum aus rund acht metern tatsächlich noch zum 4:4 .
mehmedi zieht von rechts nach innen und schließ aus 15 metern ab , lukimya kriegt den abschluss unglücklich ans knie .
uth kreuzt und taucht nach rudys feinem zuspiel frei vor gulacsi auf .
hummels legt nach raus zu schmelzer , der von links am strafraumrand per flanke rechts im sechzehner mkhitaryan findet .
der schuss von philipp aus 16 metern landet links genau neben dem pfosten im netz .
kießling schickt hegeler ans rechte strafraumeck .
bittencourt treibt das leder auf der linken seite , zieht zwei mann auf sich und flankt dann flach nach innen , wo bender verpasst und osako so zur chance kommt .
nach einer freistoßflanke von prib segelte mathenia unter dem ball hindurch , ehe sulu den ball unglücklich aus kurzer distanz über die torlinie bugsierte .
yarmolenko flankt in die mitte , wo gulde genau vor die füße von toljan köpft .
arango zirkelt über die mauer , die kugel landet genau im rechten eck !
seferovic schlenzt das leder unhaltbar ins linke untere eck .
meier grätscht und spitzelt den ball sehenswert im rutschen vom rechten pfosten ins tor .
über harnik und hübers wurde füllkrug auf die reise geschickt , der in den strafraum eindrang und dort aus spitzem winkel den halbzeitstand perfekt machte .
gagelmann entscheidet auf elfmeter , den schahin gegen den lauf von ter stegen links ins tor schießt .
eine flanke von stuttgarts nummer 16 nutzte harnik per kopf zum 1:2 .
olic tankt sich nach vorne und bringt den ball zu alaba , der gekonnt zu kroos weiterleitet .
der youngster flankt flach in die mitte , wo sich kohr von vieirinha löst und aus fünf metern einschießt !
nach ballverlust von malli ging es schnell , di santo legte an der strafraumkante mit der brust für bentaleb ab , woraufhin der sechser wuchtig einnetzte .
schieber legt im gewühl am fünfmeterraum zu wolf ab , der unter die latte zum doppelschlag für den club einschießt .
der eckball von werner von links rutschte durch zu mölders , der aus fünf metern in die maschen einköpfte .
dort entwischt aubameyang seinem bewacher ostrzolek und köpft anschließend aus vollem lauf sehenswert in die maschen .
elia startet einen bremer konter , lässt erneut zwei gegner aussteigen und findet links yildirim .
am fünfmeterraum kommt höwedes ebenfalls allein zum kopfball und kann dann den vom rechten innenpfosten quer zur torlinie trudelnden ball über die linie drücken .
nach feinem zuspiel von reisinger nimmt cisse das leder am fünfer stark mit , lässt noch riether aussteigen und verwandelt aus kurzer distanz eiskalt gegen den chancenlosen hitz .
nach johnsons prima zuspiel legte volland gekonnt quer in die mitte zu schipplock .
nach einem eckball hatte erneut szalai am kurzen pfosten zu viel platz und köpfte unbedrängt zu seinem dritten tor des nachmittags ein .
diesen besorgte dann roberto firmino :
djakpas nicht allzu scharfen flachschuss kann hradecky nicht festhalten , und uth staubt aus drei metern zur entscheidung ab .
bender flankte von rechts , in der mitte gewann kießling das luftduell mit eggimann und nickte aus acht metern hoch ins rechte eck ein .
aus leichter abseitspositon heraus schießt chicharito an hradecky vorbei von halblinks ein .
die freude währte bei der elf von luhukay aber nur ganz kurz , postwendend fiel der ausgleich und dabei drehte sam den spieß um :
amiri hat halbrechts platz zu einer gefühlvollen flanke in die mitte .
groß hebt die kugel in den strafraum , cohen darf unbedrängt ins linke untere eck einköpfen .
nach seinem flachpass rettete fritz im fünfmeterraum vor die füße von ba , der aus fünf metern einnetzte .
träsch spielte aus dem mittelfeld steil auf den rechts gestarteten harnik , der schmitz davonlief , in den strafraum eindrang und etwas glücklich aus sieben metern das 1:2 erzielte .
stindl legt vor dem strafraum quer zu benes , der von stocker zu viel platz eingeräumt bekommt .
blitzkonter der westfalen : reus spielt mit dem rücken zum gegnerischen tor an der mittellinie den präzisen pass zu mkhitaryan , der perfekt für aubameyang durchsteckt .
hatte die nächste chance , wenig später stand es 2:1 : tah brachte eine ecke per kopf ins zentrum zurück , aus der drehung schoss bender vor lehmann und traf unhaltbar ins rechte eck .
schlaudraff spielt einen feinen pass in die nahtstelle der viererkette .
nach herrlichem doppelpass mit barrios hebt kagawa den ball butterweich in die mitte , wo großkreutz aus sechs metern einnickt .
gebre selassie steht an der strafraumgrenze völlig ungedeckt , hat freie bahn und verwandelt aus zehn metern halbrechter position zum 1:0 .
cordoba setzt sich gegen moisander durch und gibt den ball weiter zu malli .
niederlechner schnürt den doppelpack :
rechts im strafraum bewahrt er die übersicht und bedient manneh , der noch am glänzenden leno scheitert .
höfler steht am langen pfosten glockenfrei und kann unbedrängt ins kurze eck einnicken .
eine flanke von risse köpfte er aus kurzer distanz ins tor zum 2:0 .
wie aus dem nichts macht stindl die führung .
in der mitte möchte hünemeier klären serviert das spielgerät aber vor die füße von didavi , der aus acht metern direkt abzieht und zum 1:1 trifft .
reus nimmt das zuspiel direkt und netzt zum 2:0 ein .
dort hatte huntelaar freie bahn und schob ins rechte eck zum 2:1 ein .
derdiyok spitzelt den ball zu rolfes , der aus sieben metern trocken vollendet .
die ecke von raffael landete auf kacars kopf , der aus vier metern einköpfte .
nach einem weiten ball klärte hasebe zu kurz , havertz fand schließlich brandt am ersten pfosten , der per kopf mit hilfe des linken innenpfostens das 1:0 erzielte .
brooks fälschte noch unglücklich für seinen keeper ab , der die kugel nur noch aus dem kasten holen konnte .
ein fehler skjelbreds im aufbau ermöglichte dann aber die führung , als kramer raffael links auf die reise schickte und kruse den querpass von raffael im zentrum aus elf metern ins rechte eck schoss .
gomez kommt halblinks zum schuss , jentzsch lässt abprallen und der nachsestzende gomez trifft aus sechs metern etwas glücklich zur blitzführung .
altintop schaltet blitzschnell und schickt finnbogason steil , der allein vor benaglio abschließt .
de bruyne bringt den ball von der rechten seite hart in die strafraummitte , wo ekici freisteht und das spielgerät geschickt im hohen bogen ins tor abtropfen lässt !
wolf bringt von der linken seite einen freistoß nach innen , russ setzt sich im luftduell durch und köpft zum 2:1 ein .
thiago besorgte locker das 4:0 .
dort haben die 96er eine überzahl und abdellaoue nutzt diese mit dem anschlusstreffer .
drobny patscht die kugel nur nach rechts , wo götze heranrauscht und zwischen die arme von drobny hindurch ins netz abstaubt .
ibisevic vernascht pasanen auf der rechten seite .
choupo-moting schaufelt den ball in die gasse auf nicolai müller , der zwischen röcker und schwaab hindurchläuft und dann auch noch ulreich überwindet .
janker zog eine freistoßflanke von rechts wunderbar in den sechzehner zu raffael , der volles risiko ging und den ball volley aus zehn metern ins rechte eck drosch .
nach einem stockfehler von elvedi übernimmt reus das spielgerät und serviert für dembelé an die strafraumgrenze .
meier verwandelt sicher , kann sich über den treffer letztlich aber nicht wirklich freuen .
eine flanke von der linken seite köpft plattenhardt genau zu klaus , der den im gewährten raum rechts im strafraum zu einem linksschuss genau ins linke obere toreck nutzt !
de blasis serviert seine messerscharfe flanke auf den kopf von muto , der aus kurzer distanz einnickt .
im zentrum lässt niedermeier joker rudnevs einen moment lang aus dem auge , sodass dieser per kopf das 1:1 verbucht .
grifo wird im mittelfeld nicht angegriffen und steckt die kugel auf petersen durch , petersen steht in halblinker position frei vor starke und überwindet diesen per flachschuss ins lange eck .
nach einer ecke täuscht dié zweimal einen distanzschuss an und zieht dann unwiderstehlich in den strafraum .
hazard nimmt den ball mit brust gekonnt an und vollstreckt dann aus spitzem winkel mit dem außenrist ins linke eck !
olkowski flankt schließlich unbedrängt vor dem sechzehner in die mitte , wo ujah den ball geschickt mit der brust mitnimmt und die kugel aus der luft mit rechts geschickt an manninger vorbeiplatziert !
nach einem diagonalball auf die linke seite hat kramaric sehr viel platz .
nach einem langen ball legt hinterseer den ball an der strafraumkante per kopf für hartmann ab , der ihn volley herrlich im linken kreuzeck unterbringt .
sam spielt quer am sechzehner zu rolfes , der direkt weiterleitet auf kruse nach halblinks .
viel platz für geiger , der den halbrechts mitgelaufenen szalai mitnimmt .
er legte einen langen ball von abraham auf hrgota ab , der ehemalige gladbacher nahm das leder technisch gekonnt an und jagte die kugel von der strafraumkante durch die beine von hinteregger flach ins rechte eck .
inui ist frei durch , umkurvt mielitz und schiebt den ball im anschluss von rechts ins leere tor ein .
aubameyang wird am rechten flügel steil geschickt und flankt dann von rechts neben dem sechzehner ans rechte fünfmetereck , wo mkhitaryan per kopf trifft .
rupp schlägt die ecke von rechts vors tor , wo sich wagner in die luft stemmt und aus acht metern wuchtig in den rechten winkel köpft .
kiyotake knallt aus 20 metern hoch ins netz .
allein es half hannover nichts , da joker soto direkt danach humorlos abstaubte .
nach einer flanke von risse kann kampl nicht ausreichend klären und köpft zu koziello , der im rückraum lauert .
robben rauschte heran und vollendete direkt ins kurze eck .
sulu ... und der bringt die führung .
bei träschs langem ball steht neumann falsch und muss zusehen , wie mandzukic an den ball kommt und trocken aus spitzem winkel von rechts ins lange eck vollendet .
ambrosius köpft unglücklich thommy vor die füße , der aus 13 metern abzieht .
papadopoulos verlängert eher unfreiwillig in die gefahrenzone , raul ist mit dem kopf noch dran , und matip vollstreckt im flug aus zwei metern .
obasi wird von vier bochumern nicht angegriffen , zieht bis zur strafraumkante und schließt dann aus halbrechter position ins linke eck ab .
dort legt ribery eher unfreiwillig mit der brust zu lewandowski ab , der sofort schießt und aus zwölf metern zum 2:0 trifft .
caligiuri bringt den schwachen versuch aufs tor , tisserand fälscht unglücklich ab .
schlaudraff verwandelt einen von tasci verursachten handelfmeter sicher und hoch ins linke eck .
shaqiri bringt eine ecke von links , dantes kopfball kratzt schmidtgal von der linie , trifft aber nur mavraj .
russ köpft aranguiz ' freistoßflanke weg , kampl nimmt das leder aus 20 metern mit vollem risiko und hämmert es volley ins linke untere eck .
der pole flankt dann von rechts in den fünfer zu großkreutz , der freistehend erhöht .
grillitsch schaufelt den ball in die gefahrenzone zu gnabry , der das leder irgendwie zu thy weiterleitet .
exakt auf ulreich , doch dieser lässt den ball ins netz passieren .
harnik nimmt den ball gut mit und versenkt ihn wuchtig ins netz .
den ausschlag gab ein kopfball-tor von frantz nach feiner vorarbeit von feulner .
durfte max unbedrängt von links nach innen flanken , wo gregoritsch schneller schaltete als delaney und per kopf das 1:0 erzielte .
holtby konnte auf der rechten seite zwei gegenspieler stehen lassen und legte dann umsichtig quer zum freistehenden soto , der aus halblinker position im strafraum einschoss .
henrichs servierte den ball zentral an die strafraumgrenze , wo pohjanpalo die aufspringende kugel mit vollem risiko abfasste und sehenswert in den rechten winkel donnerte .
der slowakische außenverteidiger steht rechts am strafraumrand komplett blank und hat glück dass kalous zuspiel von der linken seite über esswein , dem der ball beim schuss voll über den schlappen rutscht , bei ihm landet .
in einer flüssigen bewegung nahm roberto firmino den ball mit und beförderte diesen mit einem präzisen schuss aus 16 metern ins rechte eck .
delaney befördert den ball von rechts scharf in die mitte , wo belfodil die aufsetzende flanke vor elez erwischt und den ball per kopf aufs tor befördert .
müller drang in den strafraum ein , legte fast von der grundlinie quer an zieler vorbei auf gregoritsch , der nur noch den fuß hinhalten musste .
aus 22 metern hämmert der augsburger verteidiger de jong den ball in die maschen .
weitere gelegenheiten vergeben hatten , machte der fcb ernst und griff zu einem ungewohnten mittel : martinez ' langen ball verlängerte lewandowski auf müller , der lewandowski das leder im strafraum zurück gab .
nach einem konter legte petersen zu darida , dieser spielte flach in den rücken der abwehr und darida netzte aus rund zehn metern zentraler position ein .
töre setzte sich dynamisch durch und lupfte die kugel dann mustergültig zu jansen , der sich bedankte und aus zehn metern wunderbar ins lange eck zum hochverdienten ausgleich vollendete .
morales schickt hinterseer mit einem diagonalpass in den strafraum .
huntelaar traf die herta natürlich mitten ins mark .
szalai spitzelte die kugel mit mühe zu kramaric , der aus etwa 20 metern abzog und davon profitierte , dass bauer den ball unhaltbar mit dem rücken abfälschte .
guirassy ließ sich von dieser kuriosität nicht ablenken und verwandelte sicher zum 2:0 .
in der mitte steht werner völlig frei , doch kostic sprintet richtung tor , schließt selbst ab und überwindet özcan mit einem flachschuss .
hasebe initiierte per solo und hlousek traf per linksschuss aus 20 metern , leicht abgefälscht von sakai , ins rechte eck .
mor leitet wunderbar weiter auf guerreiro , der lässt esser aus 14 metern keine chance .
die hereingabe des außenverteidigers landete abgefälscht bei castro , der wuchtig zur führung einnetzte .
jojic tritt an und schlenzt den ball sehenswert über die mauer hinweg in den linken winkel .
schürrles flache flanke fängt hinteregger zwar ab , doch der augsburger defensivmann gibt mit seiner grätsche die unfreiwillige vorlage für reus , der aus kurzer distanz keine mühe hat .
vogt schlug das leder mit übersicht diagonal in den lauf von hector , der wiedwald zu seinem ersten bundesliga-tor überlupfte .
dort kam sané vor alario an den ball , doch sein verunglückter klärungsversuch landete genau beim alario , der aus kurzer distanz ins tor einschob .
rodriguez setzt sich auf links in szene und flankt maßgenau ins zentrum .
gündogan nimmt auf und schickt reus .
bancé rennt mit einem steilpass von ivanschitz schulz auf und davon und lässt keeper enke kaum eine chance .
blaszczykowski dribbelt links am strafraum .
barkok nimmt fahrt auf und dribbeln an donati , hack und brosinksi vorbei , umkurvt dann auch noch lössl und schiebt letztlich locker ein .
philipp tänzelte nach einem einwurf gegen mehrere werderaner durchs zentrum und brachte freiburg mit einem platzierten schuss aus genau 16 metern in führung .
dort wollte toljan vor dem lauernden hahn klären , hatte dabei aber pech , als er den ball ins eigene netz beförderte .
fuchs ist mit aufgerückt , flankt hoch ins zentrum , wo allagui hochsteigt und aus kurzer distanz einnickt .
jiracek schlägt einen haken und trifft vom linken fünfereck ins lange eck .
boll verlängerte mit der fußspitze richtung tor , wo asamoah den ball per kopf über die linie beförderte .
schweinsteigers diagonalpass verschafft rafinha platz und zeit zur exakten flanke , die der im zentrum heranrauschende müller per kopf aus sieben metern wuchtig zur führung vollendet .
keine zwei minuten später löste sich der joker nach starker vorarbeit von kostic auf der linken seite am zweiten pfosten und traf mit seinem ersten bundesliga-treffer zum 2:1 .
werner lässt unter anderem günter stehen und schießt dann aus rund 17 metern mit dem linken fuß flach ein !
aubameyang tritt an und versenkt das spielgerät sicher halbhoch links im netz .
svensson verschätzt sich im eigenen strafraum vollkommen , zé roberto nutzt das und passt nach hinten zu guerrero , der aus zehn metern ins rechte eck trifft .
nutznießer ist lanig , der nur den fuß hinhalten muss .
ein abgefälschter schuss von lewandowski landete vor den füßen von coman , der aus sieben metern zum 1:0 für münchen einschoss .
eine ecke von kostic lenkte westermann unglücklich mit dem rücken oder hinterkopf auf den zweiten pfosten , wo harnik stand und aus sieben metern zum 2:1 vollstreckte .
sam wird rechts im strafraum angespielt und leitet das orangene leder zu renato augusto weiter .
dank seines explosiven antritts ist der stürmer als erster am ball und schießt aus halbrechter position direkt ins linke eck ein .
ein schlampiger pass von hummels landet bei goretzka , der geistesgegenwärtig sané auf rechts steil schickt .
götze behauptet links den ball gegen thorandt und spielt auf sahin , dessen flanke barrios glänzend annimmt .
son wird am linken sechzehnereck von bender angespielt , dribbelt die strafraumgrenze entlang nach innen und schießt präzise ins rechte eck .
brooks abgewehrter kopf landete am zweiten pfosten bei stocker , der aus kurzer distanz nur noch einschieben musste .
allerdings hatte die führung in unterzahl nicht lange bestand , denn auf der gegenseite schraubte sich höwedes schulbuchmäßig nach einer ecke hoch und köpfte freistehend ins lange eck .
aus fünf metern rechts vor dem kasten hämmert kagawa die kugel unter die latte .
nach einem freistoß von castro aus dem halbfeld fabriziert reinartz im zentrum eine kerze .
müller versucht es , bekommt im liegen die zweite chance und trifft .
nach einem fehler von möhrle marschiert cissé auf den augsburger strafraum zu , verlädt de roeck und lässt jentzsch mit seinem flachschuss aus 16 metern keine abwehrmöglichkeit .
konter von nürnberg : didavi verlängert per kopf zu frantz , der direkt zu der nach halblinks startenden leihgabe zurückspielt .
töre schlägt den ball in die mitte , wo sich bruma durchtankt und die kugel mit der sohle ins netz drückt .
der ball kommt zurück in den strafraum zu werner , der mit rechts ins tor einschiebt .
der steil geschickte castro überlief im strafraum benaglio und schob den ball aus spitzem winkel ins leere tor .
die flanke von walace kommt auf den zweiten pfosten , wo müller den ball mit der rechten innenseite aufs kurze eck bringt .
die flanke von schmid wird noch abgefälscht , das leder landet genau vor den füßen des kölners freis .
horn kann nur zur seite abklatschen lassen , wo bendtner breits wartet und den ball aus kurzer distanz über die linie drückt .
bei einem langen ball setzte sich hinterseer in der luft gegen sulu durch und legt ab auf hartmann , der das leder aus 18 metern volley im linken kreuzeck unterbrachte .
bei einer flanke bekam noveski das runde nicht entscheidend geklärt , über umwege landete das leder vor den füßen von cleber , der die rechte klebe auspackte und auf 1:0 stellte .
ben-hatira bringt den ball rein , niemeyer steht wieder völlig alleine und trifft aus kurzer distanz .
raffael lässt sich nicht zweimal bitten und vollendet vom linken fünfereck aus .
der kopfball des schweizers aus kürzester distanz landete noch an der latte , den abpraller köpfte dann son in die maschen .
boateng schaltet sich resolut mit in den aufbau ein und schickt gomez am strafraumrand steil .
johnson legt ideal auf für babel , der aus 17 metern ins linke untere eck trifft .
guerreiro bringt die kugel aus dem rechten halbfeld mit links , im zentrum ist sokratis frei und nickt mit anlauf aus sechs metern ins rechte eck .
mlapa bleibt mit etwas glück in ballbesitz und kann jentzsch mit einem lupfer ausmanövrieren .
brandt will in den strafraum ziehen , strohdiek geht dazwischen und spitzelt den ball rüber zu son , der von der strafraumgrenze direkt flach rechts unten einnetzt .
hahn markiert den endstand , lässt torhüter baumann keine chance .
son spurtete auf links los und bediente im sechzehner den mitgelaufenen brandt , der den ball technisch gekonnt per direktabnahme über kraft hinweg ins lange eck chipte .
kramer bediente nach einem missglückten klärungsversuch von schär am strafraum dahoud , dieser schlenzte die kugel aus 16 metern flach ins netz .
casteels rannte ohne not bei einem langen pass aus dem eigenen sechzehner und verpasste dann auch noch den ball , maxim nutzte das und schob ins leere tor ein .
schiedsrichter perl bekommt das signal auf seiner uhr : tor .
de guzman legt vor dem strafraum nach doppelpass zu rebic , der von links im strafraum aus spitzem winkel noch gekonnt flach nach innen passt , wo jovic aus kurzer distanz in bedrängnis ins verwaiste tor einschiebt !
bruma köpft nach einer van der ecke von vaart zum 1:8 ein .
nur zwei minuten später die spielentscheidende szene : hosiner setzte modeste mit einem präzisen querpass in szene , der hoffenheimer geriet im laufduell mit spahic ins straucheln und fiel : platzverweis und elfmeter !
holtby profitierte von einer vorlage von barnetta , schloss eiskalt zum 2:0 ab .
aogo legte für beister ab , der sich um sobiech herumdrehte und platziert aus 13 metern in den winkel traf .
ibisevic steigt bei einer flanke aus dem linken halbfeld am höchsten und köpft aus acht metern ins rechte eck .
forsberg muss aus sechs metern nur noch den fuß hinhalten .
beim folgenden eckball setzt sich marx im kopfballduell am ersten pfosten gegen meier durch und verlängert zu de jong , der aus sechs metern per kopf auf 1:0 stellt .
wiese segelt an flums flanke von rechts vorbei , so dass der torjäger am langen pfosten gar nicht anders kann , als das leder mit der brust über die linie zu drücken .
im strafraum legt huszti mit viel übersicht quer zu stindl , der unbedrängt und überlegt ins linke toreck einschießt .
hartmann entscheidet auf elfmeter , den diego sicher verwandelt .
der stürmer marschiert bis zur grundlinie und legt dann auf hunt im strafraum zurück .
nach breckos einwurf behauptet olkowski den ball und jagt die kugel aus 20 metern genau ins linke eck .
amiri schloss einen lehrbuch-konter über mehrere direktstationen nach einem pass von kramaric mit der überraschenden führung ab .
castro ist nicht zu halten und drängt in richtung grundlinie , dann legt der mittelfeldmann für kießling quer , der in der mitte aus sechs metern zum 1:0 trifft .
de bruyne marschiert über die linke seite und hat das auge für hunt .
sané chipt das spielgerät , das von harnik entscheidend abgefälscht wird , in den strafraum .
der mittelfeldmann bediente pizarro per direktpass, so dass der peruaner den ball mit dem rechten außenrist gekonnt ins lange eck schlenzte .
schwegler lässt einen tollen schuss aus 28 metern los und vollendet gekonnt ins linke eck .
roberto firmino adressiert einen klugen flankenball an den linken strafraumrand , wo sich modeste quirlig und handlungsschnell in szene setzt und das spielgerät saftig in die maschen schießt .
lukimya verlängerte per kopf in den fünfer , wo rudnevs am schnellsten reagierte und das leder aus drei metern über die linie drückte .
januzaj steckt herrlich für aubameyang durch , der frei vor adler dieses mal cool bleibt .
nach dessen linksflanke war herrmann in der mitte im gegensatz zu ignjovski und wiese hellwach und nickte aus drei metern ins kurze eck ein .
dort kommt er frei zum abschluss und schlenzt den ball am machtlosen kraft vorbei .
alaba lässt klug für ribery passieren , der schließlich von links die strafraumkante nach innen zieht .
dort steht selke in position und verwandelt aus fünf metern per direktschuss .
nach einem befreiungsschlag von albornoz gewann briand das luftduell vor dem strafraum gegen lukimya und gebre selassie und verlängerte per kopf auf den von vestergaard vernachlässigten stindl , der nach starker ballannahme cool aus 13 metern ins rechte eck einschob .
sokratis passt schließlich in den lauf von mkhitaryan , der aufblickt und mit seiner präzisen flanke gündogan findet .
neuer kann panders direkten freistoß aus 20 metern nicht festhalten , hoffmann staubt per kopf zum 1:5 ab .
aus etwa 26 metern tritt geis an und zirkelt den freistoß wunderbar über die mauer und als aufsetzer haargenau neben den linken pfosten !
prödl bugsierte vor dem einschussbereiten kadlec die kugel ins bremer gehäuse zum 0:3 .
diego spielte vieirinha frei , der legte klug auf dost ab und es stand 1:1 .
einen langen ball stolpert sulu unter bedrängnis von rudnevs in den lauf von osako .
bei einem freistoß von der rechten seite schläft aogo , der schahin ziehen lässt .
die maßflanke des schweizers nickte mandzukic am zweiten pfosten vor rodriguez ein .
de jong läuft ungestört in richtung sechzehner und überwindet dann den etwas zu weit vorm tor stehenden ulreich mit einem sehenswerten lupfer aus 17 metern ins rechte eck .
kiyotake dreht einen freistoß vom linken flügel an die fünfmetergrenze , wo der , allerdings im abseits stehende , joselu den torsteher irritiert .
garcia schraubt sich am kurzen pfosten am höchsten und nickt in die maschen ein .
vieirinha spielt auf der entblößten linken abwehrseite in den lauf von träsch , dessen flache hereingabe perisic im fünfer über die linie drückt .
schipplock macht das halbe dutzend voll :
wagner setzte sich im luftduell gegen elvedi durch und verlängerte per kopf zu heller , der reaktionsschneller als korb war und mit einem satten rechtsschuss aus nahdistanz zum 1:0 traf .
eine überragende kombination über hunt und holtby fand am ende der kette müller , der frei vor jarstein ins rechte obere eck vollstreckte .
schlaudraff schickt huszti steil .
die flanke von korb von der rechten seite verpasst jonathas , dadurch kommt der ball zu füllkrug .
bei einem langen ball tankt sich bobadilla stark durch und leitet die kugel dann mit der hacke weiter in den lauf von schmid , der den turbo zündet und dann wiedwald keine chance lässt .
bei rudys ecke fliegt horn am ball vorbei , modeste bedankt sich und nickt aus nahdistanz locker zum 2:3 ein .
kramaric dribbelt sich links in den strafraum und schießt aufs lange eck .
kruse dringt links in den strafraum ein , frantz will retten , der stürmer hebt ab .
niemeyer steht bei einer ecke von ebert völlig frei und köpft den ball unhaltbar für sippel in die maschen .
der pass von seferovic in den strafraum auf aigner ist wohltemperiert , und der rechte flügelstürmer der sge überwindet karius mit einem schuss aus spitzem winkel hoch ins kurze eck .
huntelaar setzt nach und staubt aus spitzem winkel ab .
traoré flankt von der linken seite in die mitte , wo ibisevic eiskalt in die maschen einschießt !
der deutsch-italiener flankte kurz darauf in den strafraum , wo draxler den konter erfolgreich abschloss .
füllkrug legt dann per hacke für klaus ab , der aus 17 metern zentraler position maß nimmt und sehenswert vollendet .
finnbogason trifft in der nachspielzeit doppelt , jeweils per kopf .
schuster entscheidet sich bei einem freistoß aus 20 metern für eine variante und spielt den ball flach und knapp an der mauer vorbei auf den elfmeterpunkt .
xabi alonso hebt den freistoß aus 22 metern halblinker position vor den fünfmeterraum , wo benatia aus fünf metern in die luft steigt und den ball mit der rechten schulter über die linie drückt .
malli gelang schließlich das ehrentor .
thiagos zentimetergenauer pass findet müller im zentrum .
juan bernat flankt von der grundlinie nach innen und findet , nachdem müller trotz leicher berührung verpasst hat , den freien robben .
caligiuri führt sich blendend ein :
lewandowski nickt costas freistoßflanke vor heintz ins rechte eck ein .
helmes schlenzt das leder aus 15 metern präzise in den rechten winkel .
brekalo setzt auf ein starkes spiel noch einen drauf !
der offensivmann läuft noch ein paar meter durch das mittelfeld und leitet auf den links mitgelaufenen kainz weiter .
regäsel flankt von der rechten seite stark zu aigner , der wuchtig aufs tor köpft .
kurz darauf fiel aber die entscheidung , als retsos im eigenen sechzehner embolo von den beinen holte und der eingewechselte bentaleb den fälligen strafstoß sicher zum 2:0 verwandelte .
logische folge : das 2:0 durch van buyten , der einen freistoß aus 22 metern fulminant ins linke eck zimmerte .
dies war noch nicht der schlusspunkt , den der eingewechselte harnik nach schöner vorarbeit von traoré aus kürzester distanz setzte .
der bewegliche spanier zog zur grundlinie und legte quer in den fünfer , wo sobiech den ball im dreikampf mit ostrzolek und drobny über die linie stocherte .
sekunden vor dem pausenpfiff legte sich freistoßspezialist calhanoglu das leder aus 35 metern zurecht und traf mit seinem distanzhammer ins glück .
wetklo wirft weit ab , allagui kommt an den ball und verlädt bieler , lupft die kugel dann
joker lewandowski schnürt binnen 3:19 minuten einen lupenreinen hattrick !
gomez setzt sich links durch und passt zurück zu ribery .
ein " befreiungsschlag " von ji landet bei hahn auf dem rechten flügel .
mit glück rutscht der ball zu jiracek durch , der aus blank aus kurzer distanz trifft .
gomez legt am strafraum quer zum mitgelaufenen müller , der von wolf unfair zu fall gebracht wird .
robben vollendet aus sieben metern mit hilfe der unterkante der latte kurz nach seiner einwechslung .
raffael bedient auf der rechten seite hazard , dessen flanke kommt leich abgefällscht bei johnson an .
großkreutz spielt mkhitaryan am rechten strafraumeck an .
diekmeier beendet einen flankenlauf mit einer hereingabe an den zweiten pfosten , papadopoulos legt per kopf quer und arp erzielt per volley aus zwölf metern sein erstes bundesligator .
klaus erkämpft sich in der eigenen hälfte den ball und schickt jonathas auf der rechten seite .
der kopfball von hummelabwehr , nach varvodic abschlag , landet genau vor den füßen von podolski , der aus 16 metern voll drauf hält und den ball knallhart in die maschen zimmert .
sobiech treibt das leder tief in die bremer hälfte und gibt auf den linken flügel zu huszti ab .
bell verlängert eine rechtsflanke nach halblinks zu muto , der zwei schritte nach rechts macht und abzieht .
reus tunnelt zuerst geromel , dann auch noch sereno und lässt dann rensing mit einem schuss ins rechte untere eck keine chance .
schwegler packt einen starken pass genau in den lauf von ochs aus .
wagner passt von rechts auf verdacht einfach mal quer richtung strafraum , und dieses zuspiel passt .
matmour rechtfertigt gleich seinen einsatz mit der frankfurter führung .
kramaric setzt den deckel drauf .
boenisch schickt mit einem klasse pass auf der linken seite schürrle steil .
nach einem rückpass von nastasic zögerte und zauderte der junge keeper , reus rauschte heran und bugsiert das leder über die linie .
den anschließenden freistoß bringt wendt aus 30 metern halblinker position in den sechzehner .
nach süles dickem patzer fand kostic über holtby schließlich müller , der aus kürzester distanz vollstreckte .
kuzmanovic verwandelte den strafstoß ins rechte toreck .
müller lief piszczek nach boatengs perfekt getimten pass aus der eigenen hälfte weg , hob den ball am sechzehner am herausstürzenden bürki vorbei und schoss auch am zurückgeeilten piszczek vorbei ins netz .
es gab vollkommen zu recht elfmeter , den malli selbst humorlos verwandelte .
der ball landete bei modeste , der im strafraum trocken mit rechts zum 2:1 traf .
nordtveit zirkelte das leder von rechts nach innen , wo sich stranzl gegen eben jenen wollscheid behauptete und den ball im anschluss mit der linken schulter ins lange eck zum pausenstand beförderte .
kempe tritt die kugel ins zentrum , wagner wuchtet sich dort durch und köpft aus sechs metern ins rechte eck ein .
fink verlängert tesches ecke von rechts gekonnt ans lange eck auf reisinger , der den anschluss schafft .
forsberg schickt werner rechts auf die reise , dessen maßflanke veredelt
caicara flankt von rechts flach nach innen , huntelaar schaltet am schnellsten und schiebt am ersten pfosten ein .
der türkische ekici lässt erst moravek stehen und zieht dann aus etwa 20 metern ab .
polanski erobert den ball im mittelfeld gegen andreasen und spielt einen sahnepass auf roberto firmino , der frei vor zieler auftaucht und aus zehn metern mit einem flachschuss ins linke eck trifft .
seferovic kreuzt vor dem strafraum und legt links raus auf stendera .
colak trifft souverän halbhoch in die mitte .
drei meter vor dem kasten bugsierte felipe die kugel vor dem einschussbereiten aubameyang unglücklich ins eigene tor .
nach flüssiger kombination durchs zentrum schickt rolfes schürrle auf die reise .
kimmich schiebt den ball aus kurzer distanz über die linie .
auch eberts last-minute-tor änderte daran nichts mehr .
lewandowski profitiert bei seinem direkten freistoß aus etwas mehr als 20 metern davon , dass sich dembelé in der mauer wegduckt .
soto baumgartlinger schlägt einen weiten ball , der über einige umwege im strafraum landet .
der ball landete indes unmittelbar danach bei son , der rüdiger und torhüter kirschbaum geschickt ins leere laufen ließ und flach ins verwaiste tor vollendete .
petersen zieht an der fünfmetergrenze mit links ab und trifft zum 3:4 .
zuerst sorgte malli per kopf für den verdienten ausgleich zum 1:1 .
nach einer ecke von bahoui verlängerte gregoritsch am rechten pfosten per kopf auf müller , der am linken pfosten wenig gestört wurde und aus drei metern einnickte .
erneut legte pranjic auf , als tymoshchuk am rechten strafraumeck in aller ruhe sich das lange eck für seinen ersten bundesliga-treffer aussuchte .
mandzukic und dejagah spielen die abwehr per doppelpass aus .
reus fand per ecke und mit einer unglücklichen kopfballverlängerung von bargfrede friedrich , der komplett blank stand und das rund über die linie drückte .
burgstaller spielt am strafraum harit an , dieser legt direkt wieder in den lauf des eingewechselten von burgstaller .
huntelaar zieht von der strafraumgrenze ab , torhüter baumann kann nur abklatschen und rakitic staubt zum führungstreffer ab .
doch das war es noch nicht , denn vom fuß von freiburgs günter landet das spielgerät beim völlig freien kagawa .
theuerkauf kommt nicht richtig ran , aigner ist hellwach , schnappt sich den ball und schiebt frei vor davari überlegt ins rechte eck ein .
lezcano schirmt die kugel ab und gibt mit übersicht ins zentrum .
raffael wendt flankt von links in den strafraum , wo bartra vor die füße von raffael köpft .
nach ballverlust der schwaben schnappte sich vierinha den ball , nahm tempo auf und flankte von rechts genau zu de bruyne , der am fünfmeterraum eiskalt volley abschloss .
podolski dringt in den 16er ein und überwindet jentzsch mit einem schuss ins lange eck aus fünf metern .
der ball geht ins tor , doch das unter gütiger mithilfe von torhüter karius , der einfach danebenlangt .
brosinski zirkelt über die mauer perfekt hoch ins linke eck , hradecky streckt sich vergeblich .
weiser schaltete sofort um , gegen die entblößte defensive der gäste fand er halblinks stocker , dessen flachschuss mit links rechts unten einschlug und den gästen damit endgültig den zahn zog .
quaison schnappt sich vor dem strafraum die kugel , setzt das dribbling an und sucht dann 19 meter vor dem tor auch den abschluss .
reus wartet , bis immobile in stellung ist und bedient ihn dann mustergültig .
farfan rennt fast über das gesamte feld und vollendet schließlich mustergültig aus sieben metern ins linke eck .
diesmal fand mujdza mit seiner punktgenauen flanke den kopf von makiadi , der die breisgaur aus kurzer distanz abermals in front brachte .
schieber geht links auf und davon und knallt das leder von halblinks aus elf metern durch die beine von weidenfeller ins netz .
mnari greift kenia nicht entschlossen an .
der schweizer kann eine flanke von jairo von links nicht festhalten und legt de blasis unfreiwillig auf .
der torjäger passte nach halbrechts , wo bastos aus 16 metern per linksschuss flach ins linke eck einschob .
leitner und piszczek bereiten maßgerecht vor , piszczek muss nur noch den fuß hinhalten .
lewandowski fackelt nicht lange und bugsiert das leder stark wie unhaltbar ins rechte untere eck .
dort rutschte die kugel zu altintop durch , der kaltschnäuzig aus 15 metern vollendete .
drei minuten später machte es petersen besser :
feulner flankt von rechts halbhoch ins zentrum .
günter bereitet sein erstes bundesligator selbst mit einer balleroberung an der mittellinie gegen sam vor .
skjelbred verlängerte einen eckball von plattenhardt zu stark , der aus kurzer distanz einköpfte .
die sensation schien perfekt , doch bellarabi rettete zumindest noch einen punkt , als er eine hereingabe von kruse von rechts sehenswert ins linke eck donnerte .
dembelé lupft den ball in den strafraum , wo sich garcia nicht wirklich um den dortmunder garcia kümmert .
ostrzoleks halbhohe flanke wird noch leicht abgefälscht und landet am linken fünfmetereck , wo mölders schneller schaltet als bewacher felipe santana und den ball im fallen ins tor spitzelt .
ein öffnender pass von dahoud zu stindl an der mittellinie , der gerade so durch zwei ingolstädter hindurchkommt , leitet die führung ein !
holtby sorgte nach pass des starken ito per flachschuss für die erneute führung und hoffnung .
aus fast 30 metern hämmert podolski das leder an den rechten pfosten , den abpraller bringt yalcin aus 16 metern artistisch im tor unter .
in der mitte will mertesacker klären , doch er legt die kugel genau für raul auf .
es folgte das kluge halbhohe abspiel für den im zentrum lauernden werner , der sechs minuten nach seiner hereinnahme humorlos einschob .
abdellaoue krallt sich die kugel und tunnelt trapp aus zehn metern !
guedé setzt sich gegen brooks an der grundlinie durch , spitzelt zu klaus , der im fallen vor plattenhardt am ball ist und vom linken fünfereck mit hilfe des linken pfostens einnetzt .
szalai sprintet einem langen ball hinterher .
ibisevic schraubt sich hoch und köpft aufs tor , boulahrouz steht im weg , duckt sich aber und lenkt die kugel noch entscheidend mit dem rücken in die maschen .
uneigennützig bediente der flügelflitzer neuzugang son , der aus drei metern nur noch den fuß hinzuhalten brauchte .
calhanoglu lief an und zirkelte den ruhenden ball traumhaft und unhaltbar über die mauer in den winkel .
zweite flanke , zweites kopfballtor : plattenhardt schlägt eine freistoßhereingabe von links in die mitte , am langen pfosten lauert torunarigha , der , nicht wirklich von platte gestört , aus kurzer distanz zum 2:0 einköpft .
papadopoulos versprang der ball , müller sagte danke und netzte wuchtig aus sieben metern ein .
neustädter verpasst um haaresbreite , während ginter , der kaum zehn zentimeter hochgesprungen ist , den ball über die linie drückt .
nach nur wenigen sekunden vertändelte niedermeier den ball , roberto firmino nahm fahrt auf und bediente joselu , der aus 15 metern sein erstes bundesligator schoss .
son van der vaart führt sich bei seiner heimspiel-rückkehr gleich prächtig ein !
podolski dringt links in den strafraum ein und sieht den mitgelaufenen novakovic , der aus kurzer distanz ins leere tor einschiebt .
joselu ist im fünfer blank um nickt den ball per flugkopfball in die maschen .
reus übernimmt die verantwortung und verwandelt sicher mittig im tor .
frantz erobert im zentrum den ball und passt von der mittellinie in den lauf von ginzcek , der süle enteilt und an casteels vorbei treffer nummer drei erzielt .
die flanke von kaderabek aus dem halbfeld lässt rupp mit dem ersten kontakt für amiri liegen , der rechts im strafraum aus kurzer distanz genau zielt und gulacsi per flachschuss überwindet .
ribery spielte an der linken strafraumkante einen doppelpass mit lewandowski und legte anschließend flach in die mitte ab , müller bugsierte das leder im nachschuss locker mit dem knie über die linie .
das leder landet bei caligiuri , der ins leere tor einschiebt .
kolasinac schlägt von links einen starken diagonalpass auf rechts zu obasi , der das leder erst kontrollieren muss , dann schulz und torwart jarstein stehen lässt und final nur noch einschieben muss .
younes brach über den rechten flügel durch und flankte nach innen , wo joker mlapa ebenfalls aus fünf metern per kopf auf 1:2 verkürzte .
bei einer ecke von links rutscht der ball zu gouweleeuw durch , der aus zentraler position das 1:1 macht .
nachdem sich er und götze durch die gegnerische deckung durchgewuselt hatten , stocherte götze den ball zum lewandowski , der den endstand markierte .
zé roberto schlenzt das leder von links an den ersten pfosten , wo guerrero per kopf verlängert .
jung gibt einen halbhohen ball von rechts vor dem sechzehner mit gefühl in die mitte .
gündogan spielt götze kurz frei , der sucht den doppelpass mit lewandowski und von der hacke von lewandowski bedient
bender nimmt schürrles gefühlvollen pass halblinks im strafraum an und legt aus der drehung zurück .
quasi mit dem schlusspfiff durfte auch bellarabi seinen zweiten treffer markieren , von drmic eingesetzt lupfte drmic den ball zum endstand ins netz .
reus nimmt piszczek halbrechts im strafraum mit , den querpass bugsiert lewandowski am fünfer über die linie .
roberto firmino steckt den ball im richtigen moment auf volland durch , der seinen freiraum nutzt und das leder platziert und entschlossen in die maschen jagt .
leno ist zwar ein elfmeter-killer , doch gegen den souveränen schützen müller hat der schlussmann keine chance .
petersen bleibt auf höhe des elfmeterpunkts cool und trifft .
de camargo gewinnt das luftduell gegen den zu spät kommenden keeper und köpft von der strafraumgrenze ins leere tor ein .
klünter kommt nicht an den ball , aber clemens ist durchgelaufen und staubt aus fünf metern ab .
ribery spielt vom linken flügel in die mitte , juan bernat sprintet in den sechzehner , lässt banggaard aussteigen und schießt am fünfmeterraum hoch ins lange eck ein .
hilbert spielt reinartz 20 meter vor dem tor an .
noveski gibt nur den begleiter und schaut zu , wie hahn den ball annimmt und anschließend aus sieben metern ins lange eck vollendet .
der stürmer arbeitete sich mit joselu in den strafraum , legte quer für den blanken stindl .
bei einer ecke von rodriguez herrscht im hoffenheimer strafraum der tiefschlaf .
pulisic legt vom äußeren strafraumrand direkt in den rückraum zu sahin .
kroos lupft den ball in den laufweg des torschützenkönigs , der die kugel super mitnimmt und aus der drehung ins rechte eck trifft .
der eckball von der rechten seite landet im zentrum genau auf dem kopf von papadopoulos , der die kugel wuchtig in die tormitte köpft !
nach vorlage von beck drückte er das spielgerät mit dem unterschenkel in die maschen .
ehe die gäste horn für schäfer brachten , war der doppelschlag perfekt , als lewandowski nach von knoche abgefälschtem fernschuss von vidal blank stand und abstaubte .
weil berggreen nach einer flanke von brosinski und gnabrys ausrutscher kurios wieder verkürzte .
werner leitet ihn ein und schickt baba auf der linken außenbahn .
der ball landet bei bellarabi , der aus 18 metern ein echtes pfund loslässt und das leder sehenswert in die maschen drischt .
erste ecke für freiburg , und schon ist es passiert : ginter von halblinks per kopf in die mitte , wo krmas verlängert und schuster per fallrückzieher aus fünf metern einnetzt .
reisinger setzte cisse mit einem zuspiel in den strafraum in szene , der senegalese nahm das leder stark mit , ließ riether aussteigen und überwand hitz trocken zum 2:1 für die hausherren ) .
frings hugo almeida flankt von rechts in den sechzehner , wo luiz gustavo mit der hand dran ist .
ein rückpass auf ulreich gerät zur perfekten vorlage für mandzukic , der den torwart umkurvt und locker einschiebt .
kalou setzt sich anschließend links gekonnt durch und gibt dann klug nach innen zu joker esswein , der mit dem außenrist sehenswert ins rechte toreck vollstreckt !
brekalo bekommt mal wieder nur begleitschutz , flankt von rechts in die mitte , wo akolo die kugel sehenswert im rechten unteren eck versenkt .
lakic traf nach flanke von moravek zum endstand .
bei einem steilpass taucht firmino vor ulreich auf und stochert den ball anschließend am stuttgarter schlussmann vorbei in die maschen zum 2:6 .
jansen erkämpfte den ball an der eckfahne gegen zwei gegenspieler , son musste am zweiten pfosten nach seiner flanke bei seinem zweiten treffer nur noch den fuß hinhalten .
ivanschitz verpasst das leder noch knapp , doch szalai nutzt die chance und trifft in torjägermanier aus kurzer distanz .
westermann lässt sich nach einem langen ball allzu leicht von traoré düpieren , der aus halbrechter position im strafraum maxim bedient , der aus kurzer distanz nur noch einschieben muss !
nach zuspiel von arango täuscht der schwede eine hereingabe von links an und lässt damit einen braunschweiger ins leere grätschen .
ribery tankt sich mit etwas glück an drei und dann noch einmal gegen zwei gegenspieler vorbei und spitzelt den ball zum in der mitte nicht eng genug gedeckten vidal .
hazard im strafraum mathenia und legte zu raffael zurück , der seinen doppelpack aus kurzer distanz mühelos vollendete .
der serbe zirkelte einen freistoß fast von der torauslinie mit schnitt und wucht an den langen pfosten , wo harnik aus kürzester distanz das schwäbische combeback perfekt machte .
der keeper kann nur abwehren , diouf ist zur stelle und drückt den ball über die linie .
dort steht sané frei und köpft aus kurzer distanz zu seinem ersten bundesliga-tor ein !
malli dribbelt sich in den strafraum , spitzelt zu jairo .
coman arbeitet sich bis rechts an die grundlinie vor und bedient im rückraum mit einem halbhohen zuspiel müller .
und als sei das noch nicht verrückt genug gewesen , prallte das leder zurück zu halil altintop , der zum 1:1 einköpfte .
selke bedankt sich und nickt aus fünf metern zentraler position zum 1:2 ein .
vrancic verlädt hansen und versenkt unten rechts .
der nächste , von rudy scharf in den sechzehner getretene ruhende ball aus dem linken halbfeld rutschte , vielleicht auch weil boll im duell mit vorsah stürzte , bis zu compper durch , der sich diesmal aus wenigen metern nicht zweimal bitten ließ .
alaba flankte flach von der linken seite , im zentrum bugsierte schuster den ball über die linie des eigenen gehäuses .
novakovic ist vor boateng am ball und schiebt ins rechte ecke ein .
die gerechte folge : der eingewechselte kampl legte sich den ball im zentrum zurecht und zirkelte wunderschön über wiedwald ins tor .
so aber war es hegeler , der nach einem ballverlust von hunt nach den stationen rolfes und schürrle den deutlichen endstand erzielte .
clemens schießt aus der drehung aus 22 metern direkt auf adler .
chandler greift volland zu spät an , der von links flankt .
onisiwo dribbelte sich bis zur grundlinie durch und bediente malli mustergültig .
baumann pariert , aber holtby erwischt den abpraller und netzt aus elf metern ein .
junuzovic traf nach einem hackentrick mit einem satten rechtsschuss zum endstand .
der eingewechselte olic durfte gegen seinen klub mit seinem ersten ligator seit mai 2010 zum 5:0 treffen .
choupo-moting scheiterte mit seinem versuch noch an jentzsch , doch allagui war zur stelle und versenkte den abpraller aus kurzer distanz .
langer ball auf son , der sich technisch gegen thesker behauptet , dann noch casteels umkurvt und anschließend mit übersicht an die fünferlinie zu aogo quer legt .
das zuspiel von weiser findet 19 meter vor dem tor kalou , der sich um die eigene achse dreht und mit einem satten rechtsschuss aus 17 metern ins linke eck djourou und drobny alt aussehen lässt .
zieler lenkte den schuss noch an den pfosten , gegen den anschließenden abstauber durch nicolai müller war er allerdings machtlos .
der rückpass von ostrzolek wird zur perfekten vorlage für alario , der frei vor esser den keeper umkurvt und ins leere tor einschiebt .
abprallen , über umwege landet das leder bei olic .
pizarro , der unmittelbar zuvor , allerdings aus knapper abseitsposition , bereits eine gute gelegenheit frei vor mathenia gehabt hatte , verwandelte nach dem anschließenden eckball von junuzovic aus kurzer distanz per kopf .
ji tanzt halstenberg mit einer körpertäuschung aus und schlenzt die kugel anschließend unhaltbar ins linke kreuzeck .
compper nutzt mertesackers fehlpass im mittelfeld zu einem pass auf mlapa , der allein auf wiese zugeht und aus 14 metern am keeper vorbei einschießt .
der aufgerückte höwedes traf nach unglücklichem abpraller von barnetta in mittelstürmermanier zum letztlich leistungsgerechten endstand .
pizarro kommt halbrechts im strafraum im zweikampf mit wollscheid zu fall .
reus treibt den ball nach vorne und passt dann genau in den lauf von de camargo , der leno umkurvt und dann ins leere tor einschiebt .
ilicevic schlägt den eckstoß scharf und präzise an den fünfmeterraum , wo sich lasogga wuchtig gegen nordtveit , brouwers und jantschke durchsetzt und zum 2:0 einnickt .
über kacar und den letten wurde müller freigespielt , der sich bedankte und sehenswert aus 16 metern in den linken winkel traf .
de camargo macht den doppelschlag perfekt !
firmino luchst firmino den ball ab , weis hat direkt das auge für volland , der aus kurzer distanz wuchtig zum 2:1 einschießt .
knapp zehn minuten später gelang dann aber ausgerechnet dem hamburger torun per abstauber der verdiente ausgleich .
fuchs nahm wieder anlauf , schürrle verlängerte tückisch und noveski staubte kurz vor der torlinie ab .
von diesem prallt die kugel zu brooks , der aus kurzer distanz einschießt !
drei mainzer schauen nur zu , wie volland mit links abzieht und die kugel im rechten eck unterbringt .
forsberg treibt das leder nach vorne , nimmt burke auf der rechten seite mit .
bellinghausen dribbelt sich die grundlinie entlang in den strafraum und schiebt den ball zu callsen-bracker .
max bringt die ecke von der linken seite herein , jarstein segelt unter den ball durch .
der offensivmann dreht sich flugs um und steckt perfekt durch für reus .
eingewechselt für kruse musste der routinier bei seiner ersten aktion den von lahm sicher verwandelten strafstoß aus dem netz holen .
baumann lenkt die kugel an den pfosten , berggreen steht richtig und spitzelt den ball über die linie .
beim abpraller reagiert volland etwas schneller als hedenstad und drückt die kugel über die linie .
in der mitte verlängert petersen per kopf auf bartels , der das spielgerät für busch runterstoppt .
haraguchi glänzt als initiator , der von links ibisevic im zentrum anspielt .
der ball kommt zu allagui , der mit viel tempo losläuft und diesmal seine hereingabe besser justiert und genau ramos findet .
stattdessen landet der ball aber bei delaney , der die kugel nicht kontrollieren kann und so unfreiwillig für keita auflegt .
schiedsrichter peter gagelmann gab freistoß , den huszti mit links direkt ins kurze eck unter die latte zirkelte .
rupp dribbelt in den strafraum und legt am elfmeterpunkt nach rechts zum mitgelaufenen gentner ab , der ins halbleere tor einschießt .
beck schickt thommy auf rechts , der den zu ungestüm agierenden höger aussteigen lässt und dann prima von der rechten außenbahn nach innen zu gomez flankt .
stattdessen sorgte rudy in der nachspielzeit noch für ergebniskosmetik , als sein distanzschuss aus rund 35 metern den aus dem tor geeilten zieler überlistete .
der innenverteidiger langte lex einmal kurz ans trikot , es gab zu recht elfmeter .
celozzis versuchter befreiungsschlag fast an der eckfahne wird abgeblockt und fliegt in die mitte , wo sich grafite im zweikampf eindrucksvoll gegen niedermeier durchsetzt und den ball mit links hoch unter die latte jagt .
forsberg schickte werner rechts auf die reise , dessen maßflanke veredelte von werner im zentrum aus sechs metern ins rechte eck .
der vfb führt in münchen mit 4:1 ! donis flankt von der rechten seite , hummels verliert thommy aus den augen , der offensivmann scheitert per kopf am glänzend reagierenden ulreich .
kimmich schickte robben halbrechts steil , im strafraum überlupfte der niederländer aus spitzem winkel den aus seinem tor kommenden adler .
franz passt schlampig zu niemeyer , der den ball gegen son verliert .
simons verwandelt vom punkt eiskalt flach in die tormitte .
dort steht lewandowski und staubt aus kurzer distanz ab .
kuzmanovic übernahm verantwortung und verwandelte präzise ins linke untere eck .
nach zuspiel von albornoz netzte er aus zehn metern zentraler position ein .
ibisevic vernascht pasanen auf der rechten seite .
kehl leitet direkt weiter auf kagawa , der umgehend den turbo zündet , in den sechzehner marschiert und dort dann aus elf metern trocken vollendet .
trotzdem weiß forsberg etwas damit anzufangen , macht die kugel herrlich mit der hacke scharf .
müller hat das auge für rudy , der sich bedankt und aus neun metern vollendet .
zuerst lief es noch unglücklich für s04 , als matip einen freistoß von huszti vor die füße von da silva pinto köpfte und neustädter dessen anschließenden fernschuss unhaltbar zum 1:2 abfälschte .
stocker wird über die linke seite steil geschickt , kocht den schwach verteidigenden jung ab und setzt den querpass ins zentrum .
die kugel landet bei amiri , der auf gnabry weiterleitet .
konoplyanka taucht im sechzehner auf und trifft wuchtig in die maschen zum 1:0 .
den anschließenden strafstoß von philipp konnte baumann abwehren , gegen den nachschuss des freiburgers war er jedoch chancenlos .
am leverkusener strafraum wandert der ball über altintop und baier zu caiuby , der die kugel mit der sohle in den sechzehner zieht und dann frei vor leno ins tor spitzelt .
brosinski schlägt den ball nach vorne .
nach vorlage des aufgerückten johnson traf volland aus kurzer distanz zum 3:0 .
vier meter vor dem tor überspringt russ marica und köpft zum 1:0 ein .
augustin übernimmt selbst verantwortung und verwandelt eiskalt ins rechte untere eck .
özil nimmt den ball kurz an und schießt dann aus 13 metern flach ins rechte eck !
die brachte den ausgleich : novakovic verlängerte per kopf am ersten pfosten in die mitte , wo geromel den ball aus vier metern per linksschuss über die linie bugsierte .
kiyotake , unfreiwillig noch unterstützt vom hineingrätschenden jones , schickt esswein steil , der hildebrand vom strafraumrand mit einem trockenen flachschuss ins kurze eck überwindet .
schuster grätschte bei seinem querpass ins leere , und sahin erzielte per schrägschuss ins rechte eck die führung .
caligiuri erhält den ball im halblinken mittelfeld , setzt zu einem solo an , lässt gleich mehrere gegenspieler stehen und schlenzt die kugel dann aus 18 metern punktgenau neben den pfosten !
diouf stürmt los , wartet dann lang und schiebt aus 14 metern ins linke eck ein .
der ball landet bei sukuta-pasu , der aus spitzem winkel einnetzt .
kurz darauf revanchierte sich großkreutz bei lewandowski und legte nun seinerseits für lewandowski auf .
den schlusspunkt verbuchte letztlich huszti , der eine ecke von fabian im strafraum direkt zum 2:4 verwertete .
gentner spielt harnik am rechten flügel frei .
pal dardai jubelt über das zweite tor und wieder ist haraguchi der vorlagengeber !
balogun tauchte unter einer flanke hindurch , huth wehrte hrgotas kopfball noch stark ab , schoss dann aber die hand von seferovic an , von der die kugel ins tor prallte .
pavlenka patzt und wie : konoplyanka bekommt das leder auf links , nimmt tempo auf und zieht 20 meter vor dem tor in die mitte .
djurdjic profitiert und legt den ball im fallen noch quer zu altintop , der das leder nur noch über die linie drücken muss .
blaszczykowski nahm rechts großkreutz mit , der von der grundlinie zurücklegte auf blaszczykowski , der aus neun metern flach ins linke eck einschoss .
doch wie gewonnen , so zeronnen : der ball prallte in die mitte , wo rodriguez nachsetzte und zum 3:1 abstaubte .
so hat uth nach dem flachpass von kaderabek im zentrum keinerlei probleme , auf 1:0 zu stellen .
die flanke von wemmer vom rechten flügel fand kachunga , der aus fünf metern einnickte .
grafite setzt sich im eins-gegen-eins gegen tasci durch , bleibt vor lehmann ganz cool und schiebt die kugel ins rechte eck .
dort stand olic goldrichtig und staubte aus vier metern zum 1:0 ab .
halil altintop leitet den ball aus der mitte heraus vor auf hahn , der per kopf hinter die viererkette verlängert , wo werner davoneilt .
jovic macht im anschluss doch noch seinen treffer :
tiffert bringt einen angeschnittenen freistoß in den strafraum der schwaben .
... und da costa läuft ein und nickt vor harnik aus sieben metern per aufsetzer unhaltbar ins linke eck ein .
hosogai verliert im mittelfeld den ball an schürrle .
roberto firminos pass in die schnittstelle fand den durchstartenden modeste , welcher frei vor zieler die nerven behielt und das leder in die maschen schob .
castro dortmund fährt einen blitzschnellen konter über rechts :
havertz spielte nach links zu mehmedi , dessen linksflanke sich volland in halbrechter position mit der brust herunterstoppte und das leder mit links aus elf metern in die maschen jagte .
erst rettete jentzsch gegen eine flanke von pander , dann hob pinto das leder wieder in den strafraum und diouf und der köpfte ins kurze eck ein .
hector bringt den ball mit schnitt zum tor hoch herein .
nach einem angriff über die linke seite tauchte plötzlich sané nach steilpass von matip frei vor jarstein auf , spielte den keeper aus und bediente meyer im fünfmeterraum , der die späte entscheidung erzielte und s04 somit zumindest die siegesserie gegen hertha bsc zu hause auf acht spiele in folge ausbaute .
wolf wird auf dem rechten flügel in szene gesetzt und schlägt dann eine perfekte flache flanke , die rebic auf höhe des linken pfostens über die linie drück .
traore überläuft durm und legt in die mitte , wo harnik komplett blank steht und nur den fuß hinhalten muss .
marin will im sechzehner rechts an petit vorbei und stürzt über den oberschenkel des portugiesen .
sakai schnappt sich einen abgewehrten ball und schießt aus 25 metern mittig aufs tor .
plattenhardt flankt von der linken seite in die strafraummitte , wo wollscheid höher als tasci und okazaki steigt und ins linke toreck einköpft .
ribery flankt einen freistoß von der rechten seite an den langen pfosten .
kalou kommt nicht in schussposition und spielt dann den verlegenheitspass nach innen , allagui ist einen schritt zu spät dran , doch weiser steigt am rechten pfosten auf den ball und schiebt ihn irgendwie über die linie .
der stürmer legt quer für guilavogui , der adler freistehend tunnelt .
malli schaltet am schnellsten und schließt mit links ins rechte toreck ab !
schürrle startet durch und bedient kießling .
felix zwayer zeigte auf den punkt , bentaleb trat an und donnerte die kugel unter die querlatte zur vielumjubelten führung der gelsenkirchener .
götze bedient von der rechten seite barrios , der aus zehn metern noch geblockt wird .
lasogga luchst dante
diego trat zum freistoß an und schlenzte den ball aus 22 metern zentraler position sehenswert über die mauer hinweg ins linke eck .
karaman startet nach zuspiel von schmiedebach bis zur grundlinie durch und hat dann das auge für schmiedebach im rückraum .
selke startet im richtigen moment durch und muss nur noch seinen rechten schlappen hinhalten .
nach einem einwurf prallte der ball glücklich von gentner zu maxim , der von halbrechts per linksschuss aus 13 metern genau ins linke untere eck traf .
castro spielt also einen steilpass in den strafraum und findet jedvaj , der jarstein umkurvt und schießt .
die flanke von höger verarbeitet choupo-moting sehenswert und spielt in seinem rücken meyer an , der aus fünf metern per linksschuss volley ins linke eck einnetzt .
dort steht milik bereit und drückt die kugel aus nahdistanz über die linie .
meier war 's egal , der torjäger verwandelte sicher mit saisontor nummer 16 zum pausenstand .
herrmann hat leichtes spiel und nickt das leder aus wenigen zentimetern entfernung über die linie .
nach einem einwurf setzt sich kruse ballgewandt in szene , zieht von rechts ins zentrum und jagt den ball sehenswert in die maschen .
cohen suttner zirkelt den ruhenden ball vom rechten flügel vors tor .
einen steilpass leitet sam sehenswert mit der hacke auf bender weiter .
der portugiese chippt das leder sehenswert auf schürrle , der per kopf zu dost weiterleitet .
zwei minuten später erlaubte sich son einen folgenschweren fehlpass im spielaufbau , ya konan kam daraufhin zum schuss und jagte den ball aus der zweiten reihe in die maschen .
dort lässt westermann gentner zu viel platz , der das nutzt und aus knapp acht metern per kopf trifft .
castro schickt mit einem klugen pass augusto auf die reise , der in den sechzehner eindringt und gekonnt über rost ins lecke eck lupft .
stendera hat das auge für seferovic .
robben krallt sich den abpraller vor pinola und trifft mit dem linken außenrist ins rechte eck .
die hamburger offensivabteilung hatte ladehemmung , also ergriff bruma die initiative :
am ende schlich sich huntelaar etwas nach links in den strafraum , wurde gut bedient und schloss knochentrocken ab !
occean unterläuft ein schlimmer faux-pas , der arango in über 30 metern torentfernung in schussposition bringt .
sané erobert das leder tief in der eigenen hälfte , hat etwas glück gegen xabi alonso und nimmt tempo auf .
der ball rutscht durch und landet bei subotic , der aus einem meter nur noch einzuschieben braucht .
dort lauert modeste und trifft aus knapp zwölf metern frei vor mathenia platziert ins linke eck .
westermann schlägt den ball hoch nach vorne .
mancienne fliegt bei einer ecke von rechts vorbei , nilsson köpft an die latte .
nach xhakas zuckerpass scheiterte raffael per schrägschuss zunächst noch an baumann , doch hahn setzte nach , eroberte das leder robust , er traf sowohl baumanns hand als auch den ball , und bediente dann dahoud , der auf 2:0 stellte ) .
calhanoglu bringt das leder von der rechten seite in die mitte , wo mehmedi sich gegen weigl durchsetzt .
quasi im gegenzug machte es die eintracht noch einmal spannend , als jovic , der sekunden zuvor am bärenstark reagierenden hitz gescheitert war , zum anschlusstreffer einköpfte .
nach einem weiten schlag setzt er sich durch und zieht wuchtig auf .
schwaab adressiert ein vertikalzuspiel an ginczek , der das leder gewieft in den lauf von harnik weiterleitet .
dort hat di santo ebenfalls zu viel raum !
nach einem eckball für den fck läutete holtby den konter ein und passte im strafraum zu farfan , der aus elf metern trocken zum endstand vollendete .
zunächst schien die situation geklärt , doch metzelder passte in der rückwärtsbewegung direkt in den lauf von huntelaar , der das leder stark mitnahm , ein stück lief und bailly aus 13 metern keine chance ließ .
leno wehrte zunächst noch ab , doch hahn vollstreckte mit dem nachschuss zum 1:1 .
am linken strafraumeck tunnelt raffael marx und setzt so draxler in szene .
lewandowski düpierte mit einer tollen ballannahme mujdza , umkurvte batz ganz locker und schob über die linie ein .
russ leitet ein weites zuspiel von jung zu lakic weiter .
cigerci hat auf links viel zu viel platz und flankt daraufhin auf den zweiten pfosten zu pekarik , der gegen die laufrichtung von wolf köpft .
das schleifchen um einen gelungenen auswärtsauftritt schnürte schließlich noch nordtveit , der eine direktpasskombination von traoré über joker
top-torjäger modeste hatte sich verletzt und musste gegen schipplock ausgewechselt werden .
ein eckstoß von calhanoglu rauschte an die fünfmetergrenze , wo sich kießlich wuchtig in die luft stemmte und per kopfball das spielgerät platziert im rechten eck versenkte .
farfan lässt leno vom punkt aus keine abwehrchance , es schlägt links oben ein .
am ersten pfosten verpassen werner und reinartz die kugel , am zweiten ist hosogai gedankenschneller als sam und schießt ins kurze eck ein .
zunächst kann kruse eine scharfe hereingabe von träsch nicht verwerten und legt deshalb auf draxler am linken flügel ab .
shaqiri nahm rechts lahm mit , dessen butterweiche flanke boateng in der mitte aus fünf metern ins linke eck einköpfte .
nach einer flanke von der linken seite nimmt galvez das leder im zentrum mit der brust an und schießt volley aus elf metern ins linke eck ein .
und schürrle zum dritten : der vfl kontert nach einem ballgewinn schnell nach vorne , schulz köpft eine flanke von kruse auf schürrle .
hahn erobert auf der rechten seite den ball gegen salihovic und bedient verhaegh .
rupp zieht zunächst nach vorne und überlässt das leder rechts nahe der strafraumkante für didavi .
der linke flügelspieler flankte sofort , in der mitte köpfte mandzukic vor fuchs ein .
ilicevic dreht sich blitzschnell um und bedient in der mitte nemec , der unhaltbar einschiebt .
in der mitte kommt finnbogason angerauscht und drückt ihn über die linie , die grätsche von hummels bleibt erfolglos .
piszczeks exakten steilpass in den strafraum schnappte sich bender und legte quer auf lewandowski , der im fünfer nur noch den fuß hinzuhalten brauchte .
raffael zirkelt den fälligen freistoß aus dem linken halbfeld an die fünfmetergrenze , wo der völlig ungedeckte xhaka aus halbrechter position präzise ins linke eck einköpft .
kruse steckt für den durchgestarteten wendt in den strafraum durch .
reus bringt die flanke aus dem halbfeld , lewandowski ist vor matip mit dem kopf dran und die kugel landet im netz .
muto passt im richtigen moment nach rechts zu malli , der sofort abschließt und aus 15 metern flach ins linke eck trifft .
nach doppelpass mit petric spielt zé roberto steil auf den kreuzenden jansen , der dick einteilt und aus elf metern an sippel vorbei einnetzt .
götze wurschtelt sich spielend leicht durch die bremer abwehr und überwindet wolf zum 7:0 .
oehrl hat jetzt selbstbewusstsein und jagt den ball mit rechts platziert und knallhart aus rechter position in die linke ecke .
der ehemalige gladbacher schaltet blitzschnell auf attacke um und bedient den pfeilschnellen aubameyang .
rakitic flankt von halbrechts , jones setzt sich im kopfball durch und macht den anschlusstreffer .
luiz gustavo schnappt sich die kugel von frings , durchquert das mittelfeld und passt messerscharf zu ibisevic , der aus halblinker position aus 16 metern ins rechte untere eck trifft .
ben-hatira flankte vom rechten flügel , in der mitte war das bein von petric lang genug , um den ball über die linie zu drücken .
schürrle schickt kießling auf die reise .
ibisevic dringt in den strafraum ein und flankt dann mustergültig in die mitte zu sigurdsson , der den ball aus kurzer distanz über die linie drückt .
ein diagonalpass von guilavogui ist der ausgangspunkt.:der defensive mittelfeldmann bedient verhaegh , der aufgerückte rechtsverteidiger flankt aus dem halbfeld und im zentrum nickt der durchstartende didavi ein .
son trifft das rund nicht richtig , so zappelt der schuss dann aber genau im linken toreck .
di santo zog mit rekik und stark zwei gegenspieler auf sich , ließ die kugel aber vor die füße von pjaca passieren , dessen direktabnahme im tor einschlug .
compper nutzt mertesackers fehlpass im mittelfeld zu einem pass auf mlapa , der allein auf wiese zugeht und aus 14 metern am keeper vorbei einschießt .
über schwegler kommt der ball nach halblinks in den strafraum zu polanski , der entschlossen mit links abzieht und durch die beine von diekmeier flach ins rechte eck einschießt .
noch leicht abgefälscht kommt kiyotake nochmal ran , netzt aus zehn metern zentraler position ein .
koo zieht aus spitzem winkel relativ unbedrängt ab und erhöht auf 2:0 .
ivanschitz bringt einen freistoß aus dem rechten halbfeld nach innen , junior diaz ist vor naldo am ball und köpft über den circa einen meter vor dem tor stehenden benaglio ein .
dann musste er sich aber geschlagen geben , als erneut stoppelkamp nach einem langen ball durchbrach , an ihm vorbeisprintete und aus spitzem winkel einschob .
naldo kam zunächst in zentraler position zur volleyabnahme der ecke seines landsmanns und traf , nach hildebrands abwehr auf der linie , schließlich im nachschuss .
verhaegh tritt an und versenkt den ball souverän links unten im tor .
grafite ließ im eins-gegen-eins tasci stehen und schob die kugel vorbei an lehmann zum 2:0 in die maschen .
die prompte antwort : bender flankt von rechts , in der mitte gewinnt kießling das luftduell mit eggimann und nickt aus acht metern hoch ins rechte eck ein !
der bosnier , der zuvor sein erstes bundesliga-tor überhaupt erzielt hatte , schiebt locker ein .
hunt zieht eine ecke von rechts lang auf pizarro .
thiago spielt den ball in die spitze , heintz versucht zu klären , spielt die kugel aber lewandowski genau in den fuß .
bremen bekommt die kugel gegen subotic und hummels nicht geklärt .
korb bringt den ball nicht weg , firmino spielt auf zuber , dessen pass in den strafraum modeste findet .
bellarabi vollendete wunderbar aus 18 metern zum 1:1 .
rolfes ließ sich diese chance nicht nehmen und erhöhte auf 2:0 .
robben schickt pizarro in den sechzehner .
letztlich landete der ball im strafraum , wo sich inzwischen deyverson aufhielt .
abdellaoue fing ein schlampiges zuspiel des japaners ab , lief nach vorne und passte quer von links in die mitte zu ya konan , der aus kurzer distanz locker einschob .
hahns passte links in den strafraum zu stindl und der vfkapitän verwandelte sicher zum insgesamt schmeichelhaften 1:1 .
schäfer flankte von links in den strafraum , wo kein bremer vieirinha auf dem schirm hatte , sodass der portugiese problemlos auf 3:0 aufstockte .
der eingewechselte drmic wurde mit einem schuss geblockt , der abpraller fiel dahoud vor die füße , er verkürzte auf 3:4 .
nach schürrles dribbling streichelte castro den ball glücklich zu kießling , der im zentrum adler aus neun metern keine abwehrchance ließ 1:0 .
alaba schnappt sich den ball und vollendet hart und platziert ins rechte toreck , obwohl trapp die ecke ahnte .
diesmal ist werner frei und kann auch von leno nicht mehr gestoppt werden .
roger leistet sich einen fehler bei der ballannahme , sodass kalou links durchstarten kann .
rupp spielte quer , kravets verpasste , aber kostic stand dahinter frei und überwand jarstein aus elf metern mit kernigem linksschuss .
arango hatte halblinks vor dem strafraum kurzzeitig zu viel platz und schlenzte maßgenau über schäfer hinweg ins kurze eck .
schließlich tauchte boka allein vor wetklo auf und ließ dem keeper keine abwehrmöglichkeit .
osako enteilt und zieht auf strafraumhöhe entschlossen ab .
ben-hatira läßt fathi stehen und schließt aus 20 metern unhaltbar für den mainzer keeper ab .
djurdjic sprintet über den linken flügel und flankt flach nach innen .
nach kurz ausgeführtem eckball flankte kiyotake genau zu pogatetz , der aus kurzer distanz ins linke toreck einköpfte .
huszti dringt halblinks energisch in den strafraum ein , reinartz bringt den ungarn zu fall .
bell kommt nach einem freistoß von brosinski zum kopball , auch weil sich abraham verschäzt , und nickt die kugel mit einem aufsetzer ins lange eck .
da ist es passiert , und es ist verdient : insua flankt , didavi fintiert , kravets lässt unabsichtlich durchrutschen , und rupp bewahrt halbrechts die nerven und jagt das leder aus neun metern ins linke eck .
langeneke erweist sich einmal mehr als guter elfmeterschütze und verwandelt sicher .
dort vollstreckt koo per kopf ins linke toreck !
thommy legt sich das spielgerät kurz zurecht und schießt ihn dann ins lange eck zum 1:0 .
fritz verliert gegen baumgartlinger im mittelfeld den ball .
karius schlägt einen weiten ball , der bei jairo landet .
onisiwo krönt einen hervorragenden auftritt .
doch der ball kommt zu kießling , der von links im strafraum zurück zu bender ablegt .
sörensen schaltet sich mit ein und flankt aus dem rechten halbfeld ins zentrum .
hahn nickte eine freistoß von kruseflanke unbedrängt in die maschen .
nach einer ecke bekommen die gastgeber den ball nicht weg , erst versucht es badstuber , dann wuchtet schweinsteiger den ball in die maschen .
flum köpft in den lauf von cissé , der frei vor dem keeper eiskalt einnetzt .
kurz vor der pause machte sich das bezahlt , als seferovic mit dem außenrist punktgenau auf meier flankte , der maroh übersprang und zum ausgleich einnickte .
kacar spielt den ball steil auf den debütanten .
kruse verlängerte einen langen ball in den lauf des eingewechselten schahin , der im hohen bogen über jentzsch auf spektakuläre weise die führung für den aufsteiger erzielte .
hegeler nimmt den ball am elfmeterpunkt volley und trifft genau ins rechte untere eck .
hazard zirkelte eine ecke von rechts auf den elfmeterpunkt , wo vestergaard sörensen übersprang und zum 1:0 ins tor köpfte .
nach balleroberung von rückkehrer bender schickt gündogan perfekt blaszczykowski links im strafraum in szene , der heimeroth mit einem überlegten schuss ins kurze eck überwindet !
domovchiyski dringt per doppelpass mit cicero über die linke seite in den strafraumrand ein und flankt nach innen .
vieirinha kommt an den ball und schickt von der mittellinie helmes steil , der vom strafraumrand gekonnt einschiebt !
die flanke von aogo netzte der von rechts eingelaufene coke im zentrum ein .
seine flache hereingabe nahm ibisevic direkt und traf aus 13 metern ins linke untere eck .
im fünfer geht choupo-moting im duell mit süle energischer zum ball und trifft dann zum 1:0 .
hahn steigt höher als djakpa und nickt schulbuchmäßig ins linke eck ein .
schürrle verlädt nikolov und netzt sicher ein .
ballack drückt das leder aus kurzer in die maschen .
nach hilberts hohem ball aus dem mittelfeld wehrt pospech per kopf dilettantisch genau auf rolfes ab , der halblinks lauert .
beinahe aus dem nichts die führung für s04 ! fuchs bringt einen ball von links aus dem strafraum flach mitten durch mehrere spieler hindurch bis zu höger , der rechts am strafraumrand mit links direkt abnimmt .
hazard war auf und davon und legte vor dem tor noch einmal quer zu hrgota , der zum endstand einschob .
nach gewonnenem laufduell gegen chandler flankte joker kostic auf dem oczipka enteilten maxim , der aus kurzer distanz das 3:1 erzielte .
letztlich kommt sakai ran , der direkt im zentrum den freien harnik findet .
nach einem eckball lenkte heuer fernandes einen kopfball von de blasis noch an die querlatte , doch quaison staubte im nachschuss , und mit dem halbzeitpfiff , zum anschlusstreffer ab .
der österreicher wischte den ball dabei allerdings direkt vor die füße von compper , der per abstauber das 1:0 besorgte .
der dahinter postierte kruse hatte keine mühe den ball ins leere tor zu köpfen .
und so war es keinesfalls unverdient , dass boland nach vorarbeit des starken bellarabi auf 1:2 verkürzte .
ein vertretbarer strafstoß , den johannsson sicher zum pausenstand verwandelte .
der ball landet aber nur bei peszko , der einen haken schlägt und dann gekonnt vollendet .
zwar scheiterte der weltmeister selbst am gut herauskommenden weidenfeller , doch im nachsetzen kam lewandowski angestürmt und nickte humorlos aus knapp elf metern zur halbzeitführung ein .
holtby schnappt sich das leder und bedient huntelaar mit einem schönen zuspiel .
zu kurz abgewehrt von niemeyer und gondorf verliert den zweikampf gegen bauer , der aus 16 metern abzieht .
gacinovic steckt auf den von rechts einlaufenden wolf durch , der frei vor bürki trocken in die linke ecke vollstreckt .
ito wird von wood auf dem linken flügel in szene gesetzt und flankt die kugel ins zentrum .
gedankenschnell legte dieser den ball mit dem ersten kontakt   für amiri ab , der gulacsi per platziertem flachschuss überwand .
ilicevic vollendet maßgenau flach ins linke eck , neuer springt vom schützen aus gesehen nach rechts .
im sechzehner kam der ball etwas glücklich zum gentner , der sich bedankte und trocken verwandelte .
frings hugo almeida flankt von rechts in den sechzehner , wo luiz gustavo mit der hand dran ist .
chris wirft vom flügel ein , der ball springt noch einmal auf und gekas stiehlt sich an den kurzen pfosten , nickt locker ein .
kruse passt zu herrmann , der von rechts kommend das auge für stranzl hat .
bellarabi legt daraufhin mit der hacke an die strafraumgrenze ab , wo wendell wuchtig abzieht .
fährmann kann den ersten versuch noch abwehren , allerdings wieder vor die füße des stürmers , der den ball mit der hand über die linie befördert .
halil altintop setzt auf der rechten seite framberger in szene .
der platzverweis war die schlüsselszene der begegnung , zumal hahn unmittelbar danach einen konter mustergültig abschloss und den fca mit 3:0 in führung brachte .
vier minuten später nutzte ilicevic nach einem erneuten solo dann die gelegenheit selbst und traf , erneut mit einem noch abgefälschten schuss , zur entscheidung .
guerreiro behauptet links im strafraum den ball und bringt das leder an den ersten pfosten .
kagawa trifft artistisch mit rechts ins linke untere eck !
barnetta schickt kießling per steilpass los , der guckt alleine vor müller den torwart aus und schießt rechts oben ein .
lewandowski verzögert im sechzehner und passt nach hinten zu großkreutz , der aus 18 metern zentraler sehenswert unter mithilfe des rechten innenpfostens auf 3:1 erhöht .
dort stand stindl leicht im abseits , was allerdings nicht aberkannt wurde , und nickte zum 2:2 ein .
goretzka drängt sofort richtung tor , sprintet noch am herangrätschenden wollscheid vorbei und vollendet mit einem heber gegen leno .
rausch ist links frei und flankt punktgenau auf abdellaoue , der den kurz vorher aufsetzenden ball aus acht metern unter die latte bugsiert .
sulu steht richtig , befördert die kugel aber sehr unglücklich auf cohens brust , der aus kurzer distanz abstaubt .
dort nimmt ujah direkt flach ab und trifft ins kurze eck !
castro passte im richtigen moment steil halblinks in den strafraum zu rolfes , der per schrägschuss am herausstürzenden zieler vorbei ins lange eck zum 2:0 einnetzte .
wieder freistoß kiyotake und wieder sucht er schulz .
felipe santana stand bei einer ecke goldrichtig und köpfte zum 3:0 ein .
kroos enteilte kollege höwedes und schloss von halblinks mit einem platzierten rechtsschuss aus 14 metern ins rechte untere eck ab .
koch klärt einen pass von vrancic nur halbherzig auf den kopf von reichel .
kimmich führt eine ecke von rechts blitzschnell aus , während sich alle spieler im strafraum noch sortieren .
lahm schickt robben auf die reise , der niederländer bremst kurz ab und flankt das leder von rechts im sechzehner in die mitte .
naldo trat zum freistoß an und jagte den ball aus 28 metern wuchtig und mit effet ins linke eck .
vogt will den ball prallen lassen , schipplock spritzt dazwischen , startet zur grundlinie durch und legt den ball in den rücken der abwehr .
bartels läuft auf links steil , wird angespielt und schaufelt den ball sofort vors tor .
dante verliert im spielaufbau gegen chicharito fair den ball .
nach schlechter klärung von max kommt leckie nach vorlage von groß an den ball , zieht von rechts nach innen und aus 22 metern mit links ab .
nach eckball von links wird der ball erst von bellarabi , dann kumbela in den fünfmeterraum verlängert , wo bicakcic aus ganz kurzer distanz vollendet !
ronny tritt sofort an und donnert den ball durch die fünf-mann-mauer hindurch ins tor .
schmid kommt an der rechten strafraumkante ans leder , legt ins zentrum ab für mehmedi , der mit etwas glück ter stegen überwindet .
der pass von cacau kommt halbrechts zu harnik durch , dessen flachschuss aus 14 metern genau ins linke eck fliegt .
mehmedi wird an der grundlinie auf der linke seite nicht konsequent angegriffen , er flankt vor das tor , klein hält noch den fuß rein und fälscht die hereingabe ab .
der mitgelaufene ostrzolek passt flach in die mitte , harnik vollendet aus elf metern flach an adler vorbei zum 1:0 .
l. bender can legt vor dem strafraum ab für bender .
ginczek schickt insua auf dem linken flügel , der aufgerückte außenverteidiger flankt punktgenau und akolo nickt per aufsetzer aus sieben metern ein .
dabei ließ sich toljan vom dribbelstarken toljan bruma gleich mehrmals austanzen , ehe poulsen im zentrum aus kürzester distanz einschob .
derdiyok legt auf für kadlec , der eine weite flanke zum zweiten pfosten zieht .
da ist der ausgleich : tolisso schickt den ball nach rechts zu kimmich , der erst im zweiten versuch die flanke nach innen bringt , dann aber präzise zurück zum franzosen .
rudy gibt den ball von rechts flach ins zentrum auf kramaric .
marx jagt einen fernschuss durch einen leiberwall scharf und flach aufs tor .
kießling trifft gegen seinen lieblingsgegner zum 1:0 .
alonso bedient vidal , der direkt in die schnittstelle auf lewandowski legt .
thorandt wehrt einen stuttgarter pass zu kurz ab , schipplock schnappt sich den ball , geht in richtung strafraum und schießt aus 20 metern exakt neben den linken pfosten .
mit einem hackentrick eröffnet ibisevic auf der rechten seite klein ganz viel raum .
müller gewinnt den ball im mittelfeld gegen demirbay , legt auf holtby weiter .
holtby und farfan laufen alleine auf jessen zu .
doch die gäste blieben dran und spielten über soto rechts vor dem strafraum malli frei , der mit seiner ersten echten offensivaktion das leder an weidenfeller vorbei ins netz einschob .
selke lässt gegenspieler allan stehen und tunnelt auch noch torwart jarstein .
calhanoglu kommt aus elf metern völlig frei zum kopfball .
marin krönt eine traumkombination :
und dort köpft luiz gustavo , der seit dieser woche neu im vfmannschaftsrat sitzt , weitgehend unbedrängt zum 3:0 ein .
und sofort die antwort der gladbacher : elvedi bricht auf der rechten seite und durch und passt mit viel übersicht nach hinten zu johnson , der das schöne zuspiel veredelt , indem er den ball kraftvoll in die maschen zum 2:2 jagt .
neustädter erhält trotzdem nochmal die chance und schiebt ein .
niemand greift schwegler an , der aus gut 25 metern abzieht und das leder im tor versenkt .
gulde foulte embolo im sechzehner , caligiuri verwandelte den folgenden strafstoß sicher .
nach heftigen reklamationen der augsburger verwandelte müller schließlich zum siegbringenden 2:1 .
bellarabi lässt bei sakai schwindelgefühle aufkommen .
elfmeter , und lewandowski verkürzte mit saisontreffer 17 im rennen um die torjägerkanone den rückstand auf den mit 19 toren führenden meier .
vidal verwandelt eiskalt und sicher ins linke eck .
park schickt den ball in die schnittstelle zwischen nilsson und pogatetz , okazaki setzt sich durch und schließt sofort ab .
bei einem konter spielte er doppelpass mit bobadilla im strafraum und überwand anschließend pieckenhagen aus spitzem winkel mit links .
elf sekunden sind gespielt , und schon klingelt es : pinola hoch auf pekhart , der per kopf auf drmic , der weiterleitet auf kiyotake .
der gerade eingewechselte hahn verliert das laufduell mit lukimya , setzt aber nach und zwingt den abwehrmann zu einem fehler .
ji steckte auf bobadilla durch , der durch einen feinen lupfer über esser den auswärtssieg für den fca sicherstellte .
hazard legt die kugel in einem hohen bogen gekonnt zurück an die strafraumgrenze , wo kruse zum lupfer ansetzt und das spielgerät im linken eck versenkt .
hegeler legt mit der sohle klug auf kießling auf , der stürmer , nilsson enteilt , verzeiht alleine vor dem tor nicht , überwindet schäfer mit einem satten flachschuss .
salihovic zirkelt einen direkten freistoß aus 22 metern mit dem linken fuß ins rechte eck .
gegen den nachschuss von niemeyer sind aber alle breisgauer machtlos .
der außenverteidiger springt unter dem ball durch , shaqiri weiß dies zu nutzen und wuchtet den ball aus kurzer distanz ins kurze eck .
szalai wird in zentraler position am strafraumrand angespielt , dreht sich im zweikampf mit kjaer geschickt um den dänen herum und schießt mit rechts ins linke eck ein .
dort setzt sich kramaric durch und köpft an den linken pfosten , von da aus springt der ball an den rücken von wiedwald und ins tor .
dennoch kam sie durch toprak zum ausgleich , der nach einer flanke von can am höchsten sprang und für wolf unhaltbar zum 1:1 einnickte .
daems , " mr. 100 prozent " der alle elfer getroffen hat , fehlt , also übernimmt kruse die verantwortung .
die folgende ecke von rechts wird kurz ausgeführt , dann flankt hasebe von rechts vors tor , wo aigner aus sieben metern das kopfballduell gegen durm gewinnt und präzise ins linke eck einköpft .
vukcevic ließ gegen renato augusto im sechzehner das bein stehen , den fälligen strafstoß verwandelte vidal sicher .
den schlusspunkt setzte rudy , der nach kluger vorarbeit von volland aus acht metern vollendete .
rost hatte das leder in dieser szene unglücklich abgefälscht .
bailey legt links im strafraum zu henrichs ab , der fast bis zur torauslinie läuft und dann nach innen an den fünfmeterraum gibt .
das 0:3 ! brooks köpft die hereingabe von links im fünfmeterraum zum freistehenden ibisevic , mathenia will zunächst aus dem tor kommen , bricht dann ab , und der bosnier schiebt aus drei metern locker ins leere tor ein !
ehe der für chicharito eingewechselte pohjanpalo mit seiner gefühlt ersten aktion per kopf den ausgleich erzielte .
zur pause brachte coach keller clemens für den unsichtbaren sam und sah mit an , wie meyer aus dem nichts zuschlug :
kruse narrt klavan und zimmert das leder anschließend aus zentraler position ins linke untere eck .
träsch hebt einen freistoß auf den kopf von mandzukic .
benaglio faustete den ball nach petits direktem freistoß aus 35 metern unzureichend nach vorne weg , novakovic war da und köpfte aus vier metern ein .
bei einer ecke von rudy flog der schlussmann am ball vorbei , und modeste nickte rigoros ein .
ein langer ball von sané kommt zu jonathas durch , der legt diesmal per kopf ab auf füllkrug .
ingolstadts torwart hansen hat keine chance , obwohl er die richtige ecke ahnt .
volland erläuft das leder , dribbelt nochmals am österreicher vorbei und donnert das leder aus 15 metern zentral unter die querlatte .
son stellt mit dem rücken zum tor den körper rein und legt rüber zu drmic , der sofort flach abzieht und die kugel rechts unten versenkt .
friedrich köpft zu reinartz , der im fallen den ball zu vidal bringt und der keine mühe hat , das leder per kopf im tor unterzubringen .
dort verlängern dembelé und krmas zum zweiten pfosten .
kruse bringt werder total überraschend in führung .
doch schon früh geriet diese taktik aus den fugen , als kehl reus über die verwaiste linke seite steilschickte und reus den zu spät aus dem tor geeilten gersbeck mit einem schuss aus spitzem winkel überwand .
demirbay sieht uth im zentrum und flankt aus dem linken halbfeld .
raffael band vor dem gegnerischen strafraum drei   kölner und servierte die kugel dann perfekt in den lauf von dahoud , der zentral aus zwölf metern zum 1:0 ins rechte eck einschob .
herdling bedient salihovic am linken flügel .
olkowski dribbelt in den sechzehner , zieht drei mann auf sich und bedient gerhardt .
ginter spitzelte den ball in den lauf von aubameyang , der frei vor kruse auftauchte und auf 2:0 erhöhte .
raffael bedient johnson auf der rechten seite .
van den bergh klärt eine weite flanke von kiyotake desolat in die mitte , feulner fackelt nicht lange und schießt den ball aus 16 metern unhaltbar ins linke untere eck .
es kam noch bitterer für die norddeutschen , denn hummels leitete kurz darauf einen pass von kagawa gekonnt zu pulisic weiter , der sich bedankte und die schwarz-gelben mit einem sehenswerten schuss in führung brachte .
morales leistete sich im eigenen sechzehner ein foul gegen ribery und verursachte damit einen strafstoß , den gomez sicher ins rechte untere eck verwandelte .
erst flankt sané flach von links in den sechzehner und findet meyer , der direkt abzieht , doch bell klärt auf der linie .
ekici netzte den abpraller aus 14 metern ein .
kramaric tritt an und versenkt den ball flach im rechten eck .
kagawa legt den ball mit der hacke in den strafraum zum polen , der auf die linke seite zu seinem landsmann lewandowski quer legt .
müller spielt götze von rechts an der strafraumgrenze an .
dort kommt caligiuri zum kopfball , visiert das lange eck an und zwingt jarstein zu einer flugeinlage .
luiz gustavo unterläuft eine flanke von kehrer von links und ermöglicht burgstaller so das 4:0 !
am ende bedient der beim zuspiel von brekalo aus gleicher höhe gestartete malli im strafraum den mitgelaufenen origi , der aus kurzer distanz nur noch ins leere tor schieben muss .
kagawa flankt von der linken strafraumkante an die fünfmeterlinie , wo ramos zum kopfball kommt .
nach einem steilpass laufen werner und matavz frei auf wolf zu .
werner ist schneller als fritz und nickt aus sieben metern ins linke eck ein .
son dribbelte vom linken sechzehnereck die strafraumgrenze entlang nach innen und nagelte die kugel präzise ins rechte eck .
hugo almeida kann völlig unbedrängt hochsteigen und das leder per kopf im rechten toreck versenken .
müller hält am fünfer das schienbein hin , und der ball geht unhaltbar für grün ins linke eck .
castro rauscht heran und vollendet aus elf metern zum schnellen 0:1 .
modeste leitet einen abstoß von horn per kopf in den lauf von zoller weiter .
dort nimmt vukcevic den ball perfekt an und lässt wiese keine chance .
baumann faustet fair bedrängt von wagner fast ins leere , rajkovic köpft das leder von halbrechts an den fünfer zurück und sulu nickt aus vier metern unter die latte ein .
dann verlor sam den ball am mittelkreis und machte damit den weg für ilsanker frei , dessen ablage keita zum 4:0 nutzte .
es folgt das präzise zuspiel in den lauf von volland , der im vollsprint noch an hildebrand vorbeizieht und eiskalt vollendet .
caligiuris schlenzer aus 17 metern , vorbereitet vom starken makiadi , landete im langen eck .
dort nimmt kuzmanovic maß und zimmert das rund aus knapp 30 metern in die linke torecke .
molinaro schiebt von links rüber zu kuzmanovic , der aus rund 30 metern den hammer auspackt und in den linken winkel trifft .
rodriguez bringt einen freistoß aus dem rechten halbfeld in den strafraum .
choupo-moting ist durch , diagné kommt zu spät , und choupo-moting netzt aus 14 metern ein .
choupo-moting traf den ball im zentrum mit etwas glück mit dem schienbein , sodass das leder rechts unten ins eck zog .
stindl legt den ball rüber zu kramer , der setzt das leder aus 17 metern per volley sehenswert ins linke obere toreck .
huntelaar läuft noch ein paar schritte und zieht dann aus 20 metern flach ab .
klünter nimmt den ball an der mittellinie auf und marschiert dann los .
die ablage von klavan aus acht metern vollstreckt müller ohne große mühe .
ginter spielt kagawas diagonalpass rechts in den strafraum von der grundlinie zurück an den fünfer , von wo aubameyang ins rechte eck einschießt .
aigner legt direkt zurück auf meier .
obasi flankt butterweich auf huntelaar .
haberer leitete einen hohen ball per kopf zum haberer , der sich nicht lumpen ließ und aus kurzer distanz den pausenstand markierte .
huntelaar marschiert völlig unbedrängt durch das mittelfeld und zieht aus der ferne einfach mal mit links ab .
dass köln zur pause dennoch mit 1:0 führte , lag an süle :
schieber legt für lewandowski ab , der daraufhin den feinen steilpass auf hofmann spielt .
joselu setzt nach und drückt das leder dann doch noch über die linie .
der standard von arango führt zum ausgleich .
sané belohnte diese bemühungen schließlich , als er einen freistoß des eingewechselten bittencourt vom elfmeterpunkt mit einem aufsetzer präzise ins linke eck köpfte .
suttner zirkelte einen freistoß vom rechten flügel an die fünfmetergrenze , wo cohen seinen bewachern enteilte und gegen den auf der linie klebenden weidenfeller zum 1:0 traf .
gomez wird steil geschickt , entwischt sankoh und netzt im anschluss
sabitzer zog nach ablage von poulsen aus der zweiten reihe volley ab .
polanski steht zu weit weg von luiz gustavo der rechts im strafraum in den rückraum flanken darf und damit kruse findet .
dort gewinnt zimmermann das duell gegen günter und köpft unhaltbar für baumann ein .
die scharfe flanke von mohamad bugsiert peszko zu novakovic in die mitte , und der mittelstürmer nickt ins rechte eck ein .
ibisevic entwischt bei einer hereingabe von rechts seinem bewacher svensson und trifft gekonnt aus fünf metern .
dort lässt huntelaar rodnei stehen , der sich bedankt und vom linken fünfereck aus gegen die laufrichtung von hildebrand ins netz köpft .
fuchs flankt , in der mitte setzt sich sestak perfekt gegen kopfball-spezialist brouwers durch und nickt ein .
arnautovic spielt direkt den doppelpass mit de bruyne , taucht dann frei vor casteels auf und überwindet diesen mit einem trockenen schuss aus zentraler position .
per kopf erzielt der offensivakteur sein fünftes saisontor und erhöht auf 3:1 .
nach dicks weitem pass erwischt moravek den abpraller und spielt am strafraum zu hlousek , nach dessen flachschuss aus 13 metern der ball vom linken innenpfosten ins netz prallt .
rolfes bedankt sich und nickt zum anschluss ein .
maza leistet sich einen folgenschweren patzer , verlängert einen weiten ball mit dem kopf in den lauf von müller .
lehmann guckt müller sicher aus und schiebt die kugel in die linke ecke .
über gomez und didavi landete der ball bei malli , der schob freistehend aus zehn metern ein .
die flanke von jojic von links leitete modeste zu osako weiter , der fulminant aus 16 metern das 1:1 markierte .
choupo-moting lenkte eine flanke von rechts unmittelbar vor dem tor mit einem scherenschlag ins netz .
lewandowski guckt sich torhüter wolf aus und schließt gekonnt ins lange eck ab .
mkhitaryan spielt den langen ball zwischen sakai und schwaab hindurch direkt in den lauf von lewandowski , der frei vor ulreich auftaucht und seinen doppelpack perfekt macht .
eine flanke von bauer wurde vor den strafraum abgewehrt , wo junuzovic energisch nachsetzte und die kugel mit dem außenrist und jeder menge schnitt genau links unten ins ziel jagte .
der pole schickte wiederum kagawa auf die reise , der seinen alleingang souverän zum 2:0 verwertete .
zoller setzt djourou unter druck , der sich daraufhin der fehlpass leistet .
sokratis spielt die kugel steil in die spitze , castro flankt am strafraum von der rechten seite flach vors tor , wo der gabuner abschließt .
kramer spielt brandt auf der linken seite frei , der youngster legt den ball flach in den strafraum auf bellarabi .
gregoritsch versuchte es mit einem freistoß aus 30 metern direkt , der ball wurde von der mauer unglücklich abgefälscht und flog in hohem bogen ins linke eck .
die fast schon logische folge war das 2:0 , das geis mit einem sehenswerten freistoßaufsetzer aus gut 25 metern erzielte .
caiuby hielt max ?
dante bringt den ball aus dem linken halbfeld an den fünfer , der fca ist unsortiert , und müller nickt aus fünf metern ins rechte eck ein !
luiz gustavo schnappte sich die kugel von frings .
hoffenheims keeper macht einen schritt aus der torwartecke heraus und genau dorthin jagt arango das spielgerät .
zuerst hebelten mkhitaryan , castro und ginter die defensive auseinander , ehe kagawa per kopf auf 1:0 stellte .
choupo-moting verwandelte den strafstoß per lupfer in die tormitte .
ravet bringt die ecke von rechts herein , im strafraum steigt haberer hoch und köpft zum 2:3 aus sicht ein .
bei caicaras flacher flanke von rechts schaltete huntelaar am ersten pfosten am schnellsten und schob ein .
lewandowski stellt auf 1:0 im direkten duell mit aubameyang und auf 2:0 in diesem spiel .
selke macht es deutlich besser !
gnabry hält das leder auf rechts , zieht in die mitte und läuft durch die gegnerische hälfte .
skjelbred zieht ab , bleibt zunächst an ochs ' abwehrbein hängen , bekommt aber die zweite chance und schießt das leder aus 13 metern flach ins rechte eck .
aus dem gewühl heraus setzt bittencourt beherzt nach und drückt die kugel im fünfmeterraum quer zu modeste , der richtig lauert und mit rechts aus ganz kurzer distanz unter die querlatte vollendet .
kagawa steckt dann für aubameyang in die tiefe durch .
müller schaltet am schnellsten , schnappt sich den ball und schiebt an fährmann vorbei ein .
schmelzer bringt eine ecke von rechts , perisic trifft per drop-kick aus acht metern unter die latte .
selke schlägt mit einem flachen linksschuss humorlos zu .
delpierre lenkt einen freistoß aus dem mittelfeld per kopf auf cacau weiter , der relativ unbedrängt einnicken darf .
nach dem motto " nimm du ihn , ich hab ihn nicht " bleibt jansen bei felipe santanas befreiungsschlag weg , während drobny außerhalb seines sechzehner den ball nicht klären kann .
am ende flankt hrgota von links , johnson kommt nicht dran .
misimov mit der ecke , badstuber lässt dzeko zu viel platz und der bosnier köpft sicher ein .
plattenhardt tritt den freistoß aus halbrechter position mit links wuchtig an der mauer vorbei ins rechte obere toreck !
dabei behält er die übersicht und schlenz das leder an den rechten innenpfosten , von wo aus es in die maschen prallt .
anschließend hat er das auge für den heranstürmenden bartels der zentral aus kurzer distanz cool einnetzt .
rauschen vor dem eigenen strafraum aneinander und verlieren damit den zweikampf gegen sich selbst , zakaria bedankt sich , legt den ball für stindl ab .
sokratis lässt danso enteilen , der völlig frei aus wenigen metern zum kopfball kommt .
burchert pariert robbens schrägschuss noch stark , hat dann aber gegen kroos ' abstauber keine chance .
so schöpften die schalker wieder hoffnung , als huntelaar nach feiner einzelleistung den anschluss herstellte .
perisic hat freie bahn und trifft mit einem satten schuss aus 15 metern .
jones legte am langen pfosten einen freistoß von farfan quer , matip staubte in der mitte erfolgreich ab .
nur eine minute später spielten sich die rheinhessen erneut in den strafraum , wo diagné szalai nach ansicht von referee markus schmidt regelwidrig ausbremste .
über hofmann , kagawa und mkhitaryan , der fein per hacke weiterleitet , gelangt der ball zu ramos .
huntelaar war ebenfalls per kopf dran , und raul vollstreckte nach zweimaligem scheitern an ter stegen aus kürzester distanz .
der spielmacher fackelt erneut nicht lange und setzt seinen fulminanten linksschuss oben links in den winkel .
der gerade eingewechselte mehmedi läßt callsen-bracker und klavan schlecht aussehen und erzielt die führung .
mönchengladbach mit einem traumtor : reus spielt einen genialen ball durch drei lauterer spieler hindurch auf arango .
der fehlpass von peszko landet genau bei ben-hatira , der sich bedankt und sehenswert per lupfer aus 17 metern ins linke eck vollendet .
wiese kam raus , reus schob den genauen querpass von reus aus zehn metern locker ins netz .
joker kimmich hebt den ball elegant in den lauf von müller , der mit links aus spitzem winkel das 3:1 erzielt .
salihovic zirkelt einen direkten freistoß aus 22 metern mit dem linken fuß ins rechte eck .
allerdings im falschen gehäuse : ujah lenkte einen freistoß von ndjeng aus 25 metern zentraler position unglücklich mit der brust ins rechte ecke für berlin .
der freistoß von farfan erreicht jones am langen pfosten .
draxler hat nur noch mielitz vor sich und lässt diesem keine chance .
götze legte das leder in den rücken der abwehr , wo halfar von alaba dermaßen bedrängt wurde , dass er das eigentor nicht mehr verhindern konnte .
huntelaar schnürt einen doppelpack :
ostrzolek dringt am linken flügel fast bis zur grundlinie durch .
dessen kopfball am zweiten pfosten klärte felipe santana für seinen bereits geschlagenen torwart per kopf auf der linie .
sommer macht sich lang , kann trotz ballberührung aber den einschlag in seinem linken unteren eck nicht verhindern .
baumann tauchte darunter weg , stindl gewann das kopfballduell mit beck und bugsierte das spielgerät so ins netz .
im anschluss an einen eckstoß gewinnt guerrero das kopfballduell gegen dante .
plattenhardt bedient ibisevic , der am kurzen pfosten schneller ist als sörensen und die kugel ins lange eck köpft .
rudy pennt bei starkes pass und verliert das leder an kehl .
ibisevic vernascht pasanen auf der rechten seite .
diesmal war der aufgerückte hummels zuständig für die vorlage , reus tauchte links auf und vollstreckte in die rechte ecke .
den querpass von marica am strafraum verwandelt der freistehende cacau in der mitte aus elf metern sicher ins rechte eck .
calhanoglu trat einen aufsetzer aufs tor , den horn nicht festhalten konnte , sodass bellarabi zum profiteur wurde und abstaubte .
kruse passt auf draxler , der vor zieler die ruhe behält und einschießt .
wieder flankt philp von der rechten seite in die mitte .
vrancic geht in 13 metern torentferung volles risiko und schweißt das leder mit aller wucht in die maschen .
bartra marschierte unbedrängt rechts nach vorne , flankte flach in das sturmzentrum auf sahin .
flach vor dem strafraum von landsmann djakpa angespielt , schlenzt der ivorer den ball aus etwa 24 metern im hohen bogen über varvodic hinweg ins rechte eck , wo das leder vom innenpfosten in die maschen prallt .
petric war 's egal , der kroate versenkte den ball sich im linken unteren eck .
schwegler spielt volland halbrechts an der strafraumgrenze an .
zuerst nutzten die hessen ihren freiraum auf der linken seite und brachten den ball durch einen schönen spielzug zu seferovic , der sich bedankte und auf 1:0 stellte .
zillner spielt einen pass durch die nahtstelle der viererkette , wo azemi am ball vorbei tritt .
schwegler bringt die ecke von der rechten seite und findet sané , der steigt am höchsten und nickt die kugel ins linke eck .
baumann kann nur nach vorne klatschen lassen , wo kießling schon wartet und aus fünf metern abstaubt .
luiz gustavo fälschte das leder ins kurze eck ab .
die bayern führen die ecke kurz aus , lahm flankt vom rechten strafraumeck an den zweiten pfosten , xabi alonso legt per kopf quer und thiago nickt ein .
gentner legte am sechzehnmeterraum quer zu misimovic , der , von delpierre mit zu viel platz ausgestattet , mit links maß nahm und das spielgerät höchst sehenswert ins lange eck schlenzte .
werner setzt auf der linken seite zum solo an und zieht mit viel tempo an mehreren gegenspielern , die allerdings auch allzu passiv spalier stehen , vorbei .
junuzovic leitet direkt weiter nach rechts in den lauf von arnautovic , der präzise an den ersten pfosten zu petersen flankt .
hazard hatte rechts platz zum flanken und fand am zweiten pfosten johnson , der ungehindert von retsos aus kurzer distanz volley ins tor einschoss .
bender dringt fast an der torauslinie in den strafraum ein , legt dann zurück zu castro , der an adler scheitert .
ostrzolek hatte von der linken seite geflankt , und in der mitte beförderte der südkoreaner den ball quer in der luft liegend unhaltbar ins linke obere eck .
zunächst knallte arnold , der nach einem querpass von diego im zentrum zu viel platz und zeit hatte , einen fernschuss aus 25 metern trocken flach zum ausgleich ins rechte eck .
von dort servierte er in den lauf von schürrle , der mit einer direktabnahme zum führungstreffer einschoss .
die ecke von mkhitaryan fliegt scharf ins zentrum und findet im getümmel den köpfenden ramos .
schieber nimmt anlauf und hämmert die kugel zentral in die maschen .
der ball landete über umwege bei dost , der aus kürzester distanz auf 2:0 stellte .
nach einem abstoß von schwolow köpfte joker johnson das spielgerät zu stindl , der sich von seinen bewachern löste und dann den rechten innenpfosten traf , von wo der ball zum 1:0 ins tor sprang .
nach einem doppelpass mit sigurdsson ließ der brasilianer träsch mit einem lupfer ins leere laufen und hob den ball anschließend über torwart hitz in den wolfsburger kasten .
letztlich hebt der niederländer das leder perfekt an horn & co. vorbei in die mitte , wo lewandowski nur noch die brust hinhalten muss .
dieser legte dann hellwach quer ins zentrum auf rüdiger .
hummels schaltet sich vorne ein und bedient links vor dem strafraum immobile , der von der linken seite letztlich maßgenau per flanke aubameyang findet .
reus verwertet den abpraller mit einem satten schuss ins linke eck .
mehmedi zieht den sprint an , läuft nach vorne und spielt einen sauberen pass in die tiefe auf den heranstürmenden bailey .
der außenverteidiger flankt scharf vors tor , wo grafite wenig mühe hat , die kugel aus vier metern torentfernung einzunicken .
unglücksrabe marcelo traf aus kurzer distanz nur die latte , doch joker sobiech war zur stelle und staubte per kopfball ab .
lewandowski nimmt einen weiten schlag stark an , leitet weiter zu juan bernat .
draxler schickt fuchs auf die reise .
dort war okazaki schneller als ginter und vollstreckte aus rund einem meter entfernung .
raffael spritzte dazwischen und bediente in der mitte marica , der mit etwas glück auf 2:0 erhöhte .
havertz nach links zu mehmedi , dessen linksflanke sich volland in halbrechter position mit der brust herunterstoppt und das leder mit links aus elf metern in die maschen jagt .
im rückraum wartet kruse , der einschiebt .
chicharito knallt einen schuss aus 18 metern an den rechten pfosten , bellarabi ist beim abpraller zur stelle und setzt diesen in die maschen .
noveski wirft sich in eine ecke von ivanschitz und köpft den ball über die linie .
inui legt an der strafraumkante leicht ab für stendera , der den ball mit rechts drehend in der rechten netzseite versenkt .
der schock für frankfurt kurz vor der pause : gouaida treibt das leder über links nach vorne , legt quer zu müller .
nach einer halbhohen flanke von chandler von rechts legt meier ab auf stendera , der von rechts aus acht metern eiskalt ins linke untere toreck vollstreckt .
über fuchs und draxler kommt das leder zu huntelaar , der aus 28 metern adler per flachschuss ins linke eck überrascht .
dorthin hat sich petersen geschlichen und nickt aus einem meter ein .
dort lässt rodnei cissé aus den augen .
doch das ist egal , brandt tritt an und zirkelt den ball an die unterkante der latte und von da aus ins tor .
benaglio konnte die kugel nur nach vorne abklatschen , wo sokratis genauso frei war wie zuvor pizarro und aus kurzer distanz einnetzte .
bender setzt nach , spitzelt den ball zu schmelzer , der aus 15 metern unter die latte trifft .
nach feinem doppelpass mit ribery ließ ribery sankoh stehen und netzte im anschluss überlegt aus zwölf metern ein .
tawathas maßgeschneiderte flanke von links landet am elfmeterpunkt bei haller , der seiner technik vertrauen kann und den ball per volleyschuss unter die latte setzt .
hajrovic legt bei einer freistoß-variante auf junuzovic , der rechts im strafraum viel platz hat .
arslan übernimmt die kugel und steckt für lasogga durch .
stindl legt nach rechts raus zu hazard , der viel platz zum flanken hat .
im nachsetzen stochert piszczek die kugel dann über die linie .
clemens legt vor dem tor quer auf novakovic , der den ball über die linie drücken kann .
es folgte das zuspiel für johnson , der mit einem edlen doppelpass frei vor fährmann auftauchte und eiskalt einschob .
schlaudraff hat viel zeit , umkurvt kraft und schiebt dann mit links in das leere tor ein .
hector eroberte den ball gegen karaman , gerhardt machte sich daraufhin auf der linken seite auf und bediente am strafraumrand bittencourt , der mit einem von sané noch leicht abgefälschten schuss das 2:0 erzielte .
über ibisevic prallt der ball zu ba , der aus fünf metern einnetzt .
dessen nach vorne gerichtete abwehr landete nämlich direkt vor den füßen von caligiuri .
der pass von jairo von der rechten grundlinie ließ der eingewechselte de blasis für malli passieren , der aus nahdistanz nur noch einschieben musste .
zwar scheiterte im eins-gegen-eins an benaglios toller fußabwehr , müller jedoch versenkte den abpraller per flachschuss .
diekmeier geht rechts bis zur grundlinie und zieht die flanke in die mitte .
nach einem kurzpass von keita darf forsberg von der eigenen hälfte und ohne große bedrängnis bis an den anderen strafraum schreiten .
den querpass des x-jährigen nahm ekdal direkt und schoss ihn ins rechte ecke zur unter dem strich verdienten führung der gastgeber .
bei einer ecke tankte sich bruma dynamisch durch und wuchtete den ball aus kurzer distanz ins netz .
in der mitte war chris vor pinola am ball und drückte das spielgerät aus fünf metern über die linie .
der eckball von kiyotake verlängert balitsch mit den haarspitzen an den zweiten pfosten .
die kölner bringen den ball nicht weg , moravek trifft per aufsetzer aus 15 metern ins linke eck .
bentaleb steht genau richtig und vollendet aus kurzer distanz .
der flügelflitzer läuft noch ein paar schritte und zieht aus 20 metern ab , hubnik fälscht leicht per kopf ab , und die kugel landet im rechten eck .
ein freistoß aus dem rechten halbfeld segelte an freund und feind vorbei und landete im sechzehner bei aigner , der den ball aus kurzer distanz über die linie drückte .
noch abgefälscht senkt sich der ball in der strafraummitte zum durchgestarteten modeste , der den ball noch leicht mit dem bein berührt und an benaglio vorbeibugsiert !
müller nimmt links lahm mit , der im strafraum mit übersicht flach zurück zu götze legt .
wunderbar überlistet zé roberto die bremer abseitsfalle .
de bruyne fand knoche im rücken der auf abseits spekulierenden abwehr , der aus zentraler position mittig an kirschbaum vorbei einköpfte .
gerhardt wurde bei einem konter von olkowski prima bedient , narrte dann noch mit einem einfachen haken sowohl matip als auch junior caicara und stellte auf 2:0 .
sulu musste unter bedrängnis klären und beförderte dabei den ball mit dem linken fuß ins eigene tor .
der ball fällt aber kohr genau vor die füße , der aus kurzer distanz abstaubt .
lazaro kommt über rechts ungestört zur flanke , selke verpasst , aber kalou , von akpoguma sträflich allein gelassen , kommt zum kopfball und drückt den ball über die linie .
schäfer pariert lanigs kopfball aus fünf metern nach einem freistoß von barnettaflanke überragend , madlung aber steht blank und staubt ab .
shaqiri schließt aus zehn metern zentraler position ab und trifft dabei müller .
kruse verlädt fährmann , der ins vom schützen aus gesehen linke eck springt , und schiebt flach ins rechte eck ein .
dort schraubt sich choupo-moting hoch und nickt aus kurzer distanz ein .
dort drückt der soeben eingewechselte allagui die kugel aus kurzer distanz in die maschen .
am elfmeterpunkt wird johnson energisch von torwart jarstein bedrängt und spitzelt die kugel nach links zum mitgelaufenen wendt .
bei einem freistoßtrick passt rausch auf pinto , der aus 23 metern einfach mal abzieht .
verhaegh flankt hoch ins zentrum , wo werner am fünfmeterraum mutterseelenallein ist und per kopf einnetzen kann .
wagner und gondorf setzen sich zunächst über die linke seite durch , ehe letzterer im zentrum den komplett freistehenden heller findet .
nach einem weiten schlag aus dem mittelfeld war elvedi im zentrum per kopf dran und leitete zum ungedeckten stindl weiter , der aus neun metern neuer per volleyabnahme überwand .
rupp nach halblinks auf kostic , dessen querpass didavi am zweiten pfosten aus fünf metern einschiebt .
ginczek schaut sich casteels noch aus , schiebt dann ganz sicher unten rechts ein .
gondorf stibitzt die kugel und netzt aus acht metern flach ins linke eck ein .
die hereingabe castros wird anschließend genau in die füße von piszczek geklärt , sodass dieser das leder aus zehn metern in die maschen schweißt .
referee bastian dankert entschied fälschlicherweise auf strafstoß , den de blasis mit ein wenig glück verwandelte .
plattenhardt zieht eine freistoßflanke von rechts nach vorne .
aus halblinker position schießt er ins rechte und damit ins torwarteck .
ramos ronny zirkelt einen eckball von links auf den kurzen pfosten , ramos setzt sich gegen pinola und petrak durch und wuchtet den ball per kopf ins kurze eck .
kachunga steht am fünfmeterraum frei , schaltet am schnellsten und nickt zur erneuten führung ein .
blaszczykowski legt diesmal zurück auf großkreutz .
jojic findet osako nach feinem dribbling in zentraler position .
klarer strafstoß , den vidal sicher in die rechte ecke verwandelt .
für den nachschuss aber stand mkhitaryan bereit , der zum 3:0 vollendete .
hahn spritzt davon und bekommt die kugel von vogt genau in den lauf serviert .
der eckball von de guzman von rechts landet am fünfmeterraum bei gbamin , dessen klärungsversuch per kopf links im strafraum genau zu boateng segelt , der mit links volley abzieht .
schlug robben auf der rechten seite einen haken in die mitte und visierte per schlenzer das lange eck an .
in dieser sorgte barrios dann noch für den endstand .
medojevic verliert den ball gegen bender , dessen zuspiel eher zufällig bellarabi halbrechts findet .
nach seinem flachpass rettete fritz im fünfmeterraum vor die füße von ba , der aus fünf metern einnetzte .
compper nutzt mertesackers fehlpass im mittelfeld zu einem pass auf mlapa , der allein auf wiese zugeht und aus 14 metern am keeper vorbei einschießt .
tah schlägt die kugel weit nach links vorne , wo danso zum kopfball hochsteigen will und ausrutscht .
koo trifft zum last-second-ausgleich !
diego lässt an der rechten strafraumgrenze lambertz aussteigen und bringt den ball flach und diagonal zum zweiten pfosten .
dort kommt knoche zum kopfball und trifft ins linke eck , wo die kugel noch leicht von der unterkante der querlatte ins tor prallt .
anschließend steckt sabitzer wieder für burke durch , dessen schuss von sörensen entscheidend abgefälscht wird .
hazard hebt den ball mit rechts schön über mathenia ins tor .
erst bedient er stindl , der neustädter per simpler körpertäuschung stehen lässt und den nach vorne gepreschten kollegen wieder bedient .
fährmann wirft nach draxlers abschluss zu caicara ab , der sich in die wolfsburger hälfte aufmacht und dann schnell flach zu huntelaar spielt .
selke köpft nach der ecke richtung tor , im fünfer steht ibisevic vor horn , der irritiert und mit kurzer reaktionszeit den ball nicht festhalten kann .
die kugel springt aber zu hazard , der das spielgerät lässig aus fünf metern über die linie löffelt .
prib tauchte frei vor ulreich auf und legte noch einmal quer zum mitgelaufenen azemi , der den ball ins leere tor drückte .
müller ist gerade einmal wenige minuten auf dem platz , schon bereitet der liebling von heynckes die führung vor .
muto ist zur stelle und köpft aus 13 metern hoch ins linke eck ein .
in der mitte tritt tymoshchuk über den ball , moravek netzt vom rechten fünfereck humorlos ein .
van den bergh bereitet mit einer hereingabe von links den dritten berliner treffer vor .
leitner setzt bei einem langen ball nach , die kopfballabwehr missglückt und landet bei lewandowski , der losspurtet und den ball dann aus 14 meter über benaglio hinweg ins tor lupft .
sokratis hatte sich im sprung gegen heintz und horn ein wenig platz verschafft .
diouf legt per kopf für huszti ab , der das leder artistisch aus zentraler position unter die latte schweißt .
cigerci lupft den ball in den lauf von daems .
nach einem abgewehrten freistoß streichelte dembelé das leder von links an den zweiten pfosten , wo aubameyang hochstieg und aus zwei metern einnickte .
fatal , was naldo hier macht und das rächt sich direkt : der abwehrchef geht links außen zu lässig mit dem ball um und verliert diesen an den lauernden laimer .
petit jagte den direkten freistoß aus 18 metern ins rechte eck .
dort lässt adler den ball vor die füße von kumbela prallen .
dort steigt compper höher als schieber und köpft wuchtig zur verdienten hoffenheimer führung ein !
johannsson nimmt sich den ball , guckt hitz aus und triff ins linke eck .
dort steigt anderson höher als ibisevic , verlängert per kopf aber nur gentner , der vom linken fünfereck aus vollendet .
marin hat viel platz und schießt aus halbrechter position ins kurze eck !
geis schickt müller auf die reise , der nimmt den ball gut mit und schießt dann souverän an benaglio vorbei ins tor .
boatengs schlag nach vorne misslingt , de guzman kann sabitzer nicht stoppen , über dessen flache hereingabe werner an den ball kommt und abzieht .
nach einer ecke von salihovic sprang kapitän lambertz gegen volland im kopfballduell hoch und lenkte das spielgerät vom fünfmetereck in den eigenen kasten .
eine flanke von sakai von rechts bringt karaman im strafraum unter kontrolle und schießt dann aus 13 metern halblinker position an den rechten pfosten .
der ball bleibt heiß , toprak legt zurück zu tah , dessen schuss noch abgeblockt wird , doch die kugel landet im hohen bogen bei toprak , der in bedrängnis irgendwie mit der schulter vollendet !
marx tritt an und versenkt den ball ganz sicher mit einem schuss ins rechte eck .
das spiel läuft aber weiter , der ball kommt zurück zu ibisevic , der freistehend ins rechte toreck einschiebt !
bartra spielt einen überragenden pass in die schnittstelle der wolfsburger viererkette , guerreiro startet durch , bleibt vor casteels cool und schiebt mit dem linken fuß flach ein !
arango macht 's aus 20 metern , drmic fälscht in der mauer unhaltbar für schäfer ab .
kostic dreht eine ecke von rechts an die fünfmetergrenze , wo weder heintz noch maroh bei werner stehen .
pospech schlug einen langen ball aus dem rechten halbfeld auf den elfmeterpunkt , wo okazaki den ball mit dem kopf mitnahm und dann von der fünfmeterraumgrenze zum endstand einschob .
deutlich sehenswerter war das , was folgte : tolisso nahm einen querpass von thiago an und schweißte ihn aus knapp 30 metern unhaltbar für schowolow ins rechte eck .
lewandowski nimmt kuba auf rechts mit .
dahinter läuft stindl ein , dem gladbacher kapitän prallt der ball an die brust , von dort an den rechten unterarm und dann ins tor .
da costa hebt deutlich das abseits auf und batshuayi nagelt das leder unter den querbalken .
schweinsteiger hat sich da weggeschlichen und staubt aus spitzem winkel ab .
uth kimmich bringt gnabry nach einem steilpass zu fall .
hasebe schickt seferovic steil , seferovic kappt stark ab und flankt millimetergenau an den langen pfosten zu meier .
frings machte mit einem leichtsinnigen ballverlust ilicevic den weg frei , der setzte lakic ein und dessen zweiter treffer war unter dach und fach .
im zentrum köpft bartra , jedvaj fälscht nach halblinks ab und der lauernde aubameyang schießt aus drei metern ein .
nach einer flanke von gentner kam akpoguma nur unzureichend mit den haarspitzen an den ball , sodass der dahinter freistehende gomez aus kurzer distanz einschieben konnte .
mölders vogt flankt aus dem rechten halbfeld an die strafraumgrenze , wo mölders direkt auf das tor köpft .
am ersten pfosten stemmt sich wollscheid in die luft und trifft mit einem präzisen kopfball ins rechte eck für leverkusen !
ein gefundenes fressen für gomez , der aus vier metern abstaubte .
dieser hatte dann auch die übersicht und legte quer zu stocker , der aus kurzer distanz zur halbzeitführung einschob .
hummels läuft sich in der mitte genau in sahins freistoßflanke von der rechten seite und köpft unbedrängt aus vier metern ein .
anschließend nahm leitner auf und schickte den komplett freien werner , der torwart bürki eiskalt tunnelte das vorentscheidende 3:1 .
gondorf nutzte in der nachspielzeit von durchgang eins freistehend eine freistoßflanke von vrancic und köpfte am fünfer ins rechte eck ein .
pizarro behauptet den ball glücklich gegen zwei münchner .
nach einem schnellen einwurf von ribery spielt götze die kugel in den lauf von müller , der sich chandler vom leib hält und mit rechts im fallen unter wiedwald einschiebt .
schweinsteiger eröffnet aus der mitte , spielt links alaba an .
huszti tritt an , durch die mauer geht der linksschuss des ungarn ins rechte eck .
kadlec legte auf der linken seite zu schürrle ab , der mit hohem tempo nach innen zog und vom strafraumrand mit einem strammen schuss unter die latte ins rechte toreck zum endstand einschoss .
ein langer ball öffnet wendt die chance .
gbamin wehrte die hereingabe von de guzmann per kopf unzureichend genau zu boateng ab , dessen volleyschuss keeper müller am ersten pfosten durchrutschen ließ .
luiz gustavo schnappt sich die kugel von frings , durchquert das mittelfeld und passt messerscharf zu ibisevic , der aus halblinker position aus 16 metern ins rechte untere eck trifft .
traoré dribbelt die strafraumgrenze entlang nach innen und schießt dann präzise in den linken winkel !
die dominanz der schwarz-gelben war erdrückend , und führte ins 2:0 durch aubameyang , der einen beeindruckenden vortrag über hummels und schmelzer per kopf vergoldete .
eine schnell ausgeführte ecke nutzt fabian zur scharfen flanke in den sechzehner , wo russ mit dem rücken zum tor ins rechte eck verlängert .
nach sehenswertem absatzkick von lakic kommt joker rupp plötzlich völlig frei in zentraler position im strafraum zum abschluss und vollendet ins rechte toreck !
diegos geistesblitz leitet die erneute führung ein .
stindl fackelt dann nicht lange und hämmert das leder rechts oben in den winkel .
aber weil günter den ball haarsträubend verfehlt , kommt herrmann rechts im strafraum zum schuss und vollstreckt .
vrancic steckt für gondorf durch , der an der strafraumgrenze gekonnt für platte ablegt .
raffael leitet sein erstes saisontor selbst mit einem pass auf den rechten flügel auf elvedi mit ein .
mkhitaryans volleyabnahme wird zum querpass auf kagawa , der mit rechts ins linke eck direktabnimmt .
nach sakais zuspiel hat diouf das auge für ya konan , der freistehend sicher und locker einschiebt .
ehe er das 3:0 markierte : douglas costas schuss konnte adler noch parieren , gegen lewandowskis abschluss war er jedoch machtlos .
mölders lässt bei seinem abschluss gomes keine abwehrchance .
der deutsche volland schickt kampl an die grundlinie , von wo der sechser mustergültig in die mitte flankt .
max schießt wuchtig unter fährmann hindurch ins netz .
benaglio hält im eins-gegen-eins mit dem fuß stark gegen lasogga , doch müller schießt den abpraller flach unter benaglio hindurch ins netz .
mehmedi hebt den ball präzise in den fünfmeterraum zu chicharito , der per kopf sticht .
jansen erkämpft den ball und flankt von der linken seite sofort .
nach einer ecke wird stindls fernschuss geblockt , der abpraller landet aber bei huszti , der gefühlvoll von rechts in den fünfer flankt .
sahin setzt aber nach , kommt pekarik zuvor und nagelt die kugel unter mithilfe der latte in die maschen .
müller schlägt die nächste hereingabe von links , die leicht abgefälscht wird .
der franzose legt im strafraum in die mitte , wo wagner frei zum abschluss kommt .
beim schnellen gegenstoß ist kruse auf der linken seite frei , er legt flach herein für herrmann , dieser schließt eiskalt vor baumann ab und schiebt flach unten rechts ein .
hahn trieb das leder stark über rechts , fand mit seinen flanke am langen pfosten den blanken halil altintop , der nicht lange fackelte und volley das 2:1 markierte .
köhler setzt auf halbrechts meier ein , der noch pouplin austanzt und unbedrängt einschiebt .
dort kamen zunächst weder freund noch feind an das leder , ehe sich schöpf die kugel vor junuzovic schnappte und trocken einschoss .
rudnevs hat rechts neben dem sechzehner viel platz und wartet , bis jojic im strafraum in position läuft .
cissé lässt sich die chance nicht entgehen und verwandelt sicher zur führung .
ronny sucht sich die rechte eck aus , karius bekommt die finger dran , kann das leder aber nicht abwehren .
der kolumbianer legt quer zum freistehenden choupo-moting , der aus zentraler position flach einschiebt !
der svw kommt somit noch vor der pause zum ausgleich und der peruaner erzielt seinen 101 . treffer für grün-weiß .
den für die kölner bitteren schlusspunkt setzte hoffenheims joker zuber , der ein feines zuspiel von uth veredelte .
in der mitte lauert bereits der mitgelaufene kruse und vollendet mit einem linksschuss aus vier metern zum 1:0 für mönchengladbach .
blaszczykowski legt von links im strafraum in den rücken der abwehr geschickt zurück zu gündogan , der völlig ungedeckt aus zentraler position ins rechte eck schießt .
den zurückspringenden ball schnappt sich thiago und haut ihn ins linke eck .
rudy passt die kugel in die mitte , wo gladbach entblößt ist .
hegeler stand am elfmeterpunkt völlig blank und setzte den ball volley genau ins rechte untere eck .
der kommt von hofmann in den sechzehner zu aubameyang , der direkt weiterleitet zu reus .
müller schnappt sich den ball von bicakcic und passt im richtigen moment auf gomez , der das leder aus halblinker position aus 13 metern hoch unter die latte jagt .
klein kommt nun ans leder und steckt steil präzise für didavi durch .
höger startete nach einem einwurf von aogo ein unwiderstehliches solo :
robben setzt sich links im strafraum durch und flankt nach innen zum sich im abseits befindenden gomez , der allerdings erst nach einem abgeblockten schuss von alaba eingreift , zurück zum alaba legt , der mühelos einschießt !
dort entwischte okazaki vorsah und schob das leder nach feiner ballannahme vorbei an starke in die maschen .
der eingewechselte castelen schloss einen konter nach pass von boateng gekonnt ab und stellte den verdienten sieg endgültig sicher .
cohen nimmt aus der zweiten reihe maß und hämmert das leder ins rechte eck .
der pole kurvte von links nach innen und überließ wieder schieber , der aus elf metern ins linke eck einschoss .
mit ein wenig glück rutscht der ball dann zu hanke durch , der rensing aus elf metern keine chance lässt .
niederlechner tritt an und drischt die kugel wuchtig ins rechte eck .
alaba darf das leder annehmen und dann aus fünf metern über die linie drücken .
groß spielt levels auf der rechten seite frei , nach dessen flanke misslingt cleber der befreiungsschlag , er schießt das rund hinterseer vor die füße , der den schlappen hinhält und aus kurzer distanz trifft .
götze läuft quer an der strafraumlinie entlang , wird dabei von den fürthern nicht angegangen und zimmert das leder dann aus 16 metern wuchtig in die maschen .
für winkmann ein elfmeter , den pinto eiskalt verwandelte .
pitroipas hacken-geistesblitz brachte elia in beste schussposition , heimeroth musste das 0:1 durch die hosenträger zulassen .
mit einem einfachen doppelpass hebeln podolski und clemens die rechte abwehrseite aus .
zuerst hielt sich jansen bei felipe santanas befreiungsschlag vornehm zurück und leitete so das 2:0 von farfan ein .
der brasilianer schiebt quer in die mitte zu diego , der aus kurzer distanz nur noch einzuschieben braucht .
ya konan zirkelt das leder aus 25 metern gefühlvoll und unhaltbar in den rechten winkel .
niederlechner läuft an und schießt ins rechte eck .
lukimya pflückt das leder herunter und leitet mit übersicht weiter auf hajrovic , der aus 16 metern trocken mit links zum 2:2 trifft .
caligiuri ließ es sich nicht nehmen , den fälligen elfmeter selbst zu verwandeln .
verhaegh flankt an den ersten pfosten , wo origi höher als tah und sven bender steigt und wuchtig einköpft .
beide abwehrreihen verteidigten geschickt und ließen kaum etwas zu , doch kurz vor der pause schlug boateng zu :
am ende sprang der ball an pogatetz ' schulter und kullerte von da aus ins tor .
traoré schlug dabei die flanke von rechts , fand seinen sturmkollegen im zentrum , der sich gegen hoogland behauptete und gegen die laufrichtung von torhüter fährmann einnickte .
nach einem doppelpass mit de guzman legte der freigespielte rebic am linken eck des fünfmeterraums gekonnt in die mitte , wo jovic trotz bedrängnis ins verwaiste tor zum 2:0 abschloss .
der bullige lasogga schiebt dann aus 13 metern locker ein .
die nervosität war den gastgebern in der ersten viertelstunde anzumerken und die hertha glich durch einen direkten freistoß von plattenhardt aus .
die flanke von aogo rauscht quer durch den sechzehner .
dann bedient er selke , der im strafraum zunächst noch an casteels scheitert , im zweiten , technisch anspruchsvollen versuch aus zwei metern dann aber doch noch trifft .
nachdem ottl das leder im mittelfeld an ibisevic verloren hatte , der wiederum harniks 2:0 durch einen schönen pass in die spitze mustergültig einleitete .
nach hohem ball aus der eigenen hälfte leitet rosenberg per hinterkopf genau in den lauf von arnautovic weiter , der sich die chance vor starke nicht entgehen lässt und links flach einschießt !
nilsson verliert den ball rechts vor dem eigenen strafraum an huszti , der mit viel tempo in den strafraum läuft und dann maßgenau mit dem linken außenrist an schäfer vorbei ins rechte toreck trifft .
stindl setzt sich auf rechts durch und hat das auge für bittencourt , der halblinks im strafraum völlig alleingelassen ohne gegenwehr einschieben kann .
kacar geht druckvoll in den straraum , legt im letzten augenblick quer zu piszczek , der mit der stiefelspitze aus einem meter den ball im tor unterbringt .
die dritte möglichkeit wusste malli aber zu nutzen :
dahoud erobert den ball , geht ins dribbling und bedient den freien hazard .
geis ' ball segelt an den zweiten pfosten , svensson köpft zurück vor den kasten und dort kann choupo-moting den ball annehmen und verwerten .
die pausenführung entsprang jedoch keinem ruhenden ball , vielmehr einer schulbuchmäßigen hereingabe von rodriguez :
mehmedi schlenzte die kugel gefühlvoll unter die latte , der schlusspunkt hinter einem aberwitzigen spiel .
der ball kommt zu cissé durch , der aus kurzer distanz locker vollendet .
osako spielte den aus hauchdünner abseitsposition startenden modeste mit einem klugen anspiel frei , der franzose vollstreckte aus zentraler position am strafraumrand wuchtig an nyland vorbei in die tormitte .
gnabry schickt grillitsch an die grundlinie , dessen querpass casteels mit der hand in den rückraum abfälscht .
der nationalstürmer behielt den kopf oben und suchte ginczek , der frei vor sippel kühl verwandelte .
in der pause schien weinzierl die richtigen worte gefunden zu haben , denn genau 40 sekunden nach wiederanpfiff wuchtete der bis dato unsichtbare huntelaar eine flanke von caligiuri zum ausgleich in die maschen .
der abpraller landet aber bei beerens , der ins leere tor abstaubt .
matip spielte steil zu huntelaar , bell verschätzte sich , huntelaar zog davon und schoss mit rechts aus 14 metern ins linke eck .
nach einer schnellen kombination schüttelt podolski maza ab und überwindet dann noch ulreich mit einem flachschuss aus elf metern .
zuerst scheiterte herrmann noch an horn , dann rettete hector kurz vor der linie gegen raffael , der letztlich den abpraller unter mithilfe der unterkante der latte doch noch ins gegnerische netz beförderte .
die leihgabe von bayern trat selbst an , scheiterte an ulreich , den abpraller drückte uth über die linie .
son kommt freistehend angerauscht und netzt per volley ins kurze eck ein .
bei einem konter über lezcano und da costa verliert der fci zunächst den ball , doch gentner will die kugel zurück zu insua passen und spielt sie hartmann perfekt in den lauf .
xabi alonso fälschte poulsens schuss aus 16 metern entscheidend ab , starke war machtlos .
dort ist joker benschop zur stelle und überwindet mathenia flach und genau durch die beine !
hummels pass findet großkreutz am linken flügel .
rosenthal zieht aus 18 metern ab , scheitert aber an einem tollen reflex von amsif .
götze wird überhaupt nicht behelligt und fasst sich einfach mal aus der distanz ein herz .
xhaka verliert den ball leichtfertig an rudnevs , der gleich quer zu van der vaart passt .
der flankte von rechts an den fünfmeterraum , wo meier trocken einköpfte .
luiz gustavo schnappt sich die kugel von frings , durchquert das mittelfeld und passt messerscharf zu ibisevic , der aus halblinker position aus 16 metern ins rechte untere eck trifft .
erst verwertete der bosnier die feine vorarbeit von cigerci aus kurzer distanz , dann ließ er sich nach zuspiel von baumjohann frei vor drobny   nicht zweimal bitten .
castro treibt den ball entschlossen durch das mittelfeld und sieht im augenwinkel , dass rechtsverteidiger jedvaj schwungvoll in den strafraum durchstartet .
huntelaar verpasste , dahinter aber lauerte raul und bugsierte das leder aus fünf metern über die linie .
das nennt man wohl ein goldenes trainer-händchen haben : perisic mit einer maßflanke von links für dost , der im rücken von schulz frei ist und gegen die laufrichtung von zieler einköpft .
über die linke seite entsteht das späte 2:1 ! sané ist plötzlich nach steilpass von matip halblinks durch , umkurvt jarstein und hat dann fast von der torauslinie das auge für den einlaufenden meyer , das aus kurzer distanz vollstreckt !
stoppelkamp nimmt einen langen ball von rupp auf dem linken flügel an und startet voll durch .
thiago nahm die kugel mit der brust an und jagte das sportgerät aus neun metern an zieler vorbei ins netz .
nach vidals hereingabe nimmt müller den ball mit dem rücken zum tor stehend erneut mit der brust an und kickt das leder mit einer art fallrückzieher mit dem rechten außenrist aus neun metern hoch ins linke eck .
gebhart behielt vom elfmeterpunkt die nerven und machte damit das comeback für den vfb stuttgart perfekt .
der ungar brachte das leder selbst auf den elfmeterpunkt , wo tasci hosogai übersprang und per kopf den zu diesem zeitpunkt etwas überraschenden ausgleich markierte .
der youngster zieht zur grundlinie und legt mit viel übersicht zurück zu kagawa , der aus zehn metern einschießt .
der keeper kommt nach einem freistoß von huszti von der linie , steigt hoch , doch sané köpft die kugel in das leere tor hinein .
der kapitän behielt mit einem scharfen pass in den rückraum der abwehr die übersicht und ribery vollendete zentral aus etwa elf metern .
halfar schenkt an der linken außenlinie gegen rafinha den ball her und müller legt vor dem tor quer .
diouf schickt bittencourt auf die reise .
der spanier köpft dann seinem keeper durch die beine , mölders ist der lachende dritte und schiebt locker ins leere tor ein .
sané steckt von rechts ins zentrum zu goretzka durch , der platz hat und es mit links versucht .
clemens jagt das leder ansatzlos aus 13 metern halbrechter position in die maschen .
der ball landet bei lasogga , der bisher nicht auffällig in erscheinung getreten war und dann aus 14 metern in bester torjägermanier vollendet .
blaszczykowski lässt sich die chance vom punkt aus nicht nehmen , verwandelt sicher ins rechte eck .
bittencourt sprintet über rechts nach vorne und legt an der strafraumgrenze quer zu ya konan , der aus 16 metern direkt abzieht und platziert ins linke eck trifft .
dost bringt den ball ins zentrum zurück , und joker madlung netzt aus sechs metern per flachschuss entschlossen ein .
und da ist die führung : boland und reichel hebeln die deckung mit einem doppelpass auf .
müllers tatendurst war geweckt , der im ersten durchgang auffälligste mainzer leitete die führung ein :
sané vollendete eine kopfballstafette zum ausgleich .
über demirbay und kramaric landete das leder auf dem kopf von uth , der nahezu unbedrängt einnickte .
müller passte auf und staubte zum 5:0 ab .
der ball rutscht ihm noch leicht über den spann und segelt unhaltbar ins lange eck .
bentaleb setzt burgstaller mit einem herrlichen steilpass in szene , burgstaller bewahrt die nerven und schiebt flach ein .
söyüncü verliert den ball am eigenen strafraum an müller , dieser bedient lewandowski gedankenschnell und lewandowski
insua steckte den ball für kostic durch , kostic war da costa entwischt und bewahrte vor özcan die nerven .
mustergültig von raffael und ramos freigespielt schob ben-hatira den ball aus zentraler position ins leere tor ein .
dem ehrentreffer durch den eingewechselten tesche ging kein plan voraus , aus dem gewühl und aus kurzer distanz vollstreckte tesche gedankenschnell .
raffael nimmt den ball als dropkick .
boland bediente zudem bellarabi mit einem musterpass , so dass dieser frei vor fährmann auftauchte und dem keeper aus sechs metern keine abwehrmöglichkeit ließ .
roberto firmino nutzt seinen freiraum auf der rechten seite für eine präzise flanke , die modeste im zentrum per direktabnahme in torjäger-manier verwertet .
die folge : rot und elfmeter , den calhanoglu mit dem schlusspfiff zum verdienten ausgleich in letzter sekunde verwandelte .
kurz darauf revanchierte sich großkreutz bei lewandowski und legte nun seinerseits für lewandowski auf .
heller macht sich rechts auf und hat am strafraumrand das auge für den in der mitte freigelaufenen wagner , der die flache hereingabe eiskalt direkt im tor unterbringt !
am ende kommt schieber an den ball und schiebt diesen aus spitzem winkel von links in die maschen .
hrgota läuft an , schickt müller in die linke ecke und chipt den ball mit links in die tormitte .
keine zeit zum verschnaufen : bei einem steilpass in die gasse läuft dost aus leicht abseitsverdächtiger position davon und hebt den ball anschließend über den herausstürzenden wolf hinweg .
nando rafael erwies sich als nervenstark und versenkte die kugel zur augsburger pausenführung hinter rensing .
gentner passt am strafraum quer zu misimovic .
jonathas geht noch einige meter und legt dann nach links in den sechzehner ab , wo bebou den ball gegen bürkis laufrichtung ins rechte eck einschiebt .
nach salihovics zuspiel gibt schipplock sokratis mit einer körpertäuschung das nachsehen und netzt frei vor mielitz aus elf metern hoch ein .
süle köpft plattenhardts freistoßflanke vor die füße von drmic , der aus sechs metern keine mühe hat , flach an casteels vorbei einzuschieben .
pizarro bugsierte eine flanke von shaqiri per flugkopfball aus fünf metern zum 1:1 ins netz .
modeste nahm den ball aus elf metern vor gegenpart dragovic mit dem rechten innenrist als drop-kick , die kugel senkte sich hoch ins lange eck .
hunt hat die ruhe völlig weg , stoppt den ball , schaut und schiebt anschließend locker zum 2:0 ein .
dann spielt dieser doch noch den pass nach innen , cordova verpasst , adler taucht nun auch im strafraum auf , kommt aber gegen finnbogason , der sich in position gelaufen hat letztlich zu spät , 2:0 .
kampl spielt sabitzer auf der linken seite frei , sabitzer flankt in die mitte und dort nickt poulsen aus gut drei metern in den winkel .
96 ! kalou , der seinen ersten bundesliga-dreierpack schnürt , schießt den strafstoß scharf und hoch .
aubameyang übernimmt die verantwortung und tritt an .
müller hebt den kopf und steckt für stieber durch , der trapp stehen lässt und mit links humorlos abschließt .
kruse wechselt von links herrlich die seite zum mutterseelenallein durchgelaufenen lehmann .
kurz darauf tauschte hannes wolf doppelt und brachte mit terodde und brekalo für ascacibar zwei weitere offensivspieler .
müller stellt sich vor den ball , alaba läuft an und setzt das leder aus rund 20 metern halbrechter position wunderschön an den rechten innenpfosten .
auf höhe der grundlinie legt er für gregoritsch quer , der aus kürzester distanz seinen doppelpack schnürt .
abdellaoue zündet den turbo und trifft aus spitzem winkel ins lange eck .
schnell und direkt spielt sich mainz durch die mitte , ivanschitz umkurvt dann auch rakovsky locker und schiebt ein .
im nachfassen hatte ramos keine probleme mehr , staubte zum 3:0 für seine farben ab .
compper nutzte den fehlpass von compper im mittelfeld zu einem pass auf mlapa , der allein auf wiese zuging und aus 14 metern am keeper vorbei einschoss .
ronny tankt sich gegen mehrere nicht richtig attackierende gegenspieler durch und zieht flach ab .
finnbogason schnappt sich das leder und nagelt es mittig , aber mit wucht in die maschen zum 2:0 .
molinaro kam auf der linken seite zur flanke , in der mitte setzte sich harnik im luftduell mit wendt durch und köpfte aus acht metern ins rechte eck ein .
wendt lässt heller flanken , ginter und kramer stehen zu weit von cordova weg , der das leder aus kurzer distanz mit links locker versenkt .
vogt schickt aus der eigenen hälfte zuber auf dem linken flügel .
novakovic fällt da sehr leicht im duell mit niedermeier , aber der schiedsrichter pfeift sofort und zeigt auf den punkt .
der schuss von parker aus 17 metern lenkt zieler noch gegen den pfosten .
die anschließende ecke nutzte dann dzeko , um im dritten anlauf doch noch zu treffen .
nach dantes seitenwechsel flankt müller von rechts volley .
mölders überlässt werner , der von rechts quer läuft und dann in die gasse im genau richtigen moment auf den startenden hahn passt .
am zweiten pfosten lauerte petersen und drückte die kugel aus einem meter über die linie .
kruse brachte einen freistoß aus dem rechten halbfeld in die mitte , gunesch war noch kurz dran , ehe tiffert das leder per kopf aus 13 metern ins eigene netz beförderte .
osako hetzte hinter dem ball her , hatte glück , dass klaus ausrutschte und knallte das leder vom linken fünfereck unter die latte .
ein zu unsauberer pass landet bei sahin , der blitzartig in die gasse zu kagawa passt .
sowohl ball als auch tor traf bremens selke im gegenzug , nachdem garcias flanke bis zum zweiten pfosten durchrutschte und selke nur noch den fuß hinhalten musste .
das spielgerät segelt präzise zu ujah , der mit seinem wuchtigen kopfball neuer keine chance lässt .
bender schickt bailey auf der rechten seite .
die verantwortung übernahm caligiuri , der ter stegen mit einem halbhohen schuss ins rechte eck verlud .
bailly faustet das leder nur nach vorne weg , wo allerdings köhler steht und abstaubt .
t. müller knüpft nahtlos an seine tollen leistungen der vorsaison an .
polter setzt sich durch und schießt aus kurzer distanz ein .
bell knallte das leder von rechts flach in die mitte , wo choupo-moting lauerte und kunstvoll mit der hacke zur führung traf .
plattenhardt juckt es nicht , er hebt das spielgerät vorbei in die torwartecke , wo wiedwald die hände nicht rechtzeitig nach oben bekommt für die gäste .
doch der ball prallt daraufhin in den rückraum , wo gruezo angerauscht kommt und das leder ins netz nagelt .
der pole bereitete zuerst den dritten treffer von aubameyang gekonnt vor .
sam führte den freistoß im mittelfeld selbst aus , rolfes gewann das luftduell gegen andreasen und köpfte aus elf metern ein .
der franzose schickt den niederländer links im sechzehner , zieler pariert dessen schuss aus spitzem winkel , aber ribery schiebt den abpraller überlegt aus sieben metern über die linie .
sokratis war es , der schnell eine reaktion auf das 1:1 folgen ließ :
keine 120 sekunden waren absolviert , da durfte pander vollkommen unbedrängt aus dem halbfeld flanken , andreasen machte , anders als gegenspieler zambrano , einen schritt zum ball und nickte aus elf metern rechts unten zur führung ein .
der leverkusener gekas krönte frankfurts bemühungen um den ausgleich verdientermaßen , als er eine maßgenaue rechtsflanke von ochs vor friedrich aus acht metern ins rechte eck einköpfte .
cleber mit einem katastrophalen ballverlust im duell mit de bruyne , dieser gibt die kugel auf dost .
maroh bringt lewandowski zu fall .
damit nicht genug , denn in der nachspielzeit kam moisander im sechzehner zu spät gegen finnbogason , der den fälligen strafstoß höchstpersönlich zum 2:0 verwandelte .
maxim fand mit seiner ecke an der fünferlinie ibisevic , der per kopf auf 2:0 stellte .
kalou ist völlig blank und köpft aus wenigen metern ein .
den abschluss des innenverteidigers konnte max kurz vor der linie nicht mehr klären und nagelte ihn ins eigene gehäuse .
nach einer ecke schaffte es die abwehr nicht entscheidend zu klären , sodass der kurz zuvor eingewechselte hoffer zum 1:0 für die gäste traf .
schmid und amiri kombinieren nach halbrechts bis zu kramaric , der aus zehn metern hoch ins kurze eck knallt .
die ecke von junuzovic fliegt bis zum hinteren strafraumeck , wo grillitsch sich den ball auf rechts legt und aus 20 metern abzieht .
höwedes spitzelt das spielgerät daraufhin vor die füße von beck der quer zu modeste legt .
ya konan schnürte den doppelpack nach einem weiteren groben schnitzer in der gäste-defensive .
teber kommt nicht heran , aber am zweiten pfosten steht teber franz und drückt den ball aus kurzer distanz über die linie .
arnold gewinnt das kopfballduell nach einem abschlag von benaglio , draxler behauptet den ball und spielt auf gomez , der vestergaard enteilt , sommer umspielt und einschiebt .
clemens erlief eichners zauberpass in die tiefe halblinks im sechzehnmeterraum , umkurvte den etwas zögerlichen kraft und schob die kugel aus spitzem winkel am keeper vorbei ein .
am strafraumrand kam der ball nach misslungenem klärungsversuch von klose etwas glücklich zu raul , der maßgenau einschoss .
hinterseer ließ sich davon nicht beirren und verwandelte auch im zweiten anlauf .
benaglio ist unnötigerweise draußen , son vor ihm am ball .
papadopoulos springt nach einem eckball von draxler höher als pogrebnyak und molinaro und köpft wuchtig ein .
olic spielt von rechts quer vor das tor , wo luiz gustavo völlig frei steht und aus fünf metern trifft .
der mittelfeldmann findet keinen anspielstation und will zurück zum keeper spielen , sieht aber nicht , dass petersen den weg zustellt .
heller durfte am rechten strafraumeck unbedrängt flanken und fand in der mitte den freistehenden wagner , der aus fünf meter per kopf das 2:2 erzielte .
werner tritt an und verwandelt unter zentner hindurch zum 2:1 .
allagui darf und schiebt den ball mittig in die maschen .
eichner schickt podolski , der in den sechzehner eindringt , dort verzögert und schließlich starke vom linken fünfereck aus überwindet .
gab es noch das finale furioso aus sicht der hausherren : der eingewechselte sirigu flankte scharf ins zentrum , am zweiten pfosten lauerte der ebenfalls eingewechselte oliinyk und schob aus kurzer distanz ins leere tor ein .
didavi zieht aus zentraler position vor dem strafraum einfach mal ab .
zunächst tanzte obasi , der sein startelfdebüt feierte , schulz am rechten fünfereck aus und wurde vom schulz gefoult .
vieirinha spielt im mittelfeld quer , legt ab für luiz gustavo .
renato augusto marschiert zum sechzehner und netzt aus 16 metern trocken ins linke eck ein .
die zeichen standen auf unentschieden , doch dann entschied lewandowski mit einem geniestreich die partie :
kumbela behält die nerven und versenkt den ball zum ausgleich .
gegen die schlafmützige abwehr einschließlich mielitz , der das leder wohl im toraus wähnte , netzte okazaki volley aus sechs metern ein .
damit bereitet malli aber unfreiwillig für latza vor , der das leder aus 25 metern genau unter die latte hämmert .
lewandowski wuchtet james '
huszti trat selbst an und verwandelte sicher zum ausgleich .
caligiuri knallte das leder nach einem langen ball von mujdza volley in den strafraum , guedé stand am langen pfosten goldrichtig , geromel etwas zu weit weg .
dejagah setzt sich abermals auf der rechten seite durch und schlägt den ball nach innen .
müller tritt an und bleibt cool , schießt platziert ins linke eck .
lewandowski besorgte nach einem fehler von söyüncü und müllers querpass kurz darauf das 4:0 .
leverkusens kießling startet energisch durch und vollstreckt per strammen und platzierten rechtsschuss .
geis schlägt eine scharfe flanke nach innen , die bungert mit etwas glück mit dem fuß zu bell weiterdrückt .
der abstoß von weidenfeller verlängert lewandowski per kopf in den lauf von großkreutz , der von einem stellungsfehler von friedrich profitiert und aus 16 metern vollendet .
poulsen bindet 15 meter vor dem tor zwei gegenspieler , behauptet den ball und sieht links im sechzehner den freien halstenberg , der das leder im fallen aus acht metern in die lange ecke setzt .
der ball gelangt etwas glücklich zum darida , der sich bedankt und aus elf metern zum 1:1 vollendet .
nach einer freistoßflanke von frings , wehrt wollscheid den ball per kopf vor die füße von pizarro ab , der nach links statt ins leere rechte eck zielt , aber wolfs hand trifft , von der das leder ins rechte toreck fliegt .
salihovic nimmt sich der situation an und verkürzt mit einem präzisen strafstoß ins rechte eck .
nach einer freistoßflanke von fuchs ging benaglio nicht richtig zum ball , sodass dieser in den maschen landete .
als dann son nach traumpass von badelj die halbe mainzer abwehr inklusive torwart wetklo stehen ließ und das 2:0 leichtfüßig besorgte , schien die partie gelaufen .
nach schahins entschlossenem zweikampf gegen lukimya umdribbelte lambertz vor dem strafraum pavlovoc und spielte nach halbrechts zu reisinger , der mit einem flachschuss aus 14 metern ins linke eck traf .
kaderabek spielt die kugel auf die linke seite zu zuber .
erstmals tritt nicht hunt die ecke , sondern de bruyne macht 's .
balsam für breitenreiters seele : huntelaar schickt sané auf die reise , der bicakcic einen knoten in die beine spielt .
mandzukic weicht auf den rechten flügel aus , wartet bis müller in position gelaufen ist und flankt an den fpnfer .
nach ballverlust der gäste kam petersen halbrechts im strafraum an den ball und legte durch die beine von zabavnik zurück auf hunt , der aus elf metern per rechtsschuss hoch ins rechte eck traf .
ben-hatira flankte vor dem rechten strafraumeck in den sechzehner , wo schieber brouwers im rücken weglief und aus sechs metern zum 1:1 einköpfte .
bodzek schleicht sich davon und kommt im fünfer frei zum kopfball .
marica köpft , nikolov kann nur nach vorne abklatschen lassen und pogrebnyak schiebt die kugel aus kurzer distanz locker ein .
starker pass von wendell in den lauf von volland , der sich halblinks geschickt gegen sokratis behauptet und aus acht metern knallhart ins kurze eck einschießt .
nach einem eckball wehrte pinola den ball etwas unglücklich zu makiadi an den strafraumrand ab , von wo der deutsch-kongolese sofort abzog und schäfer mit seinem noch abgefälschten schuss überwand .
darida passte von der linken grundlinie in den rückraum , wo schmid aus 12 metern völlig frei das leder ins rechte untere eck schob .
im strafraum findet schulz genau den richtigen moment zum pass nach rechts zu stindl , der aus kurzer distanz ins leere tor vollstreckt !
lewandowski hat zu viel zeit und luft , lewandowski darf sich ungestört drehen und knallt die kugel ins linke untere eck .
dzeko ist am langen pfosten zur stelle und trifft .
didavi traf per direktem freistoß , den felipe mit dem rücken allerdings noch entscheidend abfälschte .
kalou stocherte nach und stocker knallte das sportgerät schließlich aus sechs metern unter die latte .
linksverteidiger oczipka brachte mit dem nächsten ruhenden ball das spielgerät von halbrechts in die mitte , wo innenverteidiger madlung seinem bewacher enteilte und zur führung einköpfte .
an den zweiten pfosten , wo polanski heranrauscht und aus vier metern wuchtig unter die latte köpft .
hunt zirkelt einen freistoß in den strafraum .
der befreiungsschlag von vunguidica landet bei bradley , der sofort reus freispielt .
nun sorgte raul doch noch dafür , dass es eine runde abschiedsvorstellung wurde , denn der superstar stocherte den ball nach einer ecke aus kurzer distanz über die linie .
volland verpasste , nach dem von ulreich abgelenkten ball stand aber schipplock blank und jagte die kugel aus sechs metern unter den balken .
goretzka verwandelte mit etwas glück , denn jarstein hatte nicht nur die linke ecke erahnt , sondern auch noch die fingerspitzen am spielgerät .
herrmann bricht auf links bis zur grundlinie durch und legt dann halbhoch auf wendt zurück .
olic setzt sich im kopfball-duell gegen ostrzolek durch und nickt zum ausgleich ein .
reisinger wurde bei seinem lauf in den sechzehner von kempf nur halbherzig angegangen , kam dann auch noch an demidov vorbei und überwand trapp mit einem satten schuss aus 15 metern .
ribery schickt robben steil , vestergaard hebt das abseits auf .
bobadilla zirkelt eine ecke von rechts in den strafraum .
bei einer ecke von links bekam kagawa zu viel platz , den er nutzte , um präzise in den fünfer auf hummels zu flanken , der wuchtig auf 1:0 stellte .
erst kroos fast mit schlusspfiff beseitigte dann mit einer sehenswerten volleyabnahme einer perfekten vorarbeit des eingewechselten javi martinez die letzten zweifel .
diese rechnung machten die schützlinge von streich ohne finnbogason :
neustädter hat den ball in der mitte und gibt links raus auf bastos .
xhaka ist nach dem freistoß von raffael aus dem linken halbfeld per kopf zur stelle und nickt ein .
seferovic bedankt sich und trifft aus 13 metern locker ins netz zum 1:0 .
nach zuspiel von müller lässt ostrzolek für wood prallen
dort köpft kießling aufs tor und profitiert davon , dass wetklo den ball selbst hinter die linie löffelt .
nach bokas fehlpass kommt ottl im mittelfeld an den ball und leitet nach links zu ribery weiter .
es geht durchs zentrum mit alario und volland , der bailey anspielt .
erst produzierte der abwehrspieler eine kopfballkerze , dann spitzelte pezzoni den ball im zweikampf mit mandzukic genau in den lauf von helmes , der rensing gekonnt halbrechts im strafraum überwand .
raffael verliert vorne den ball an rudy , volland bedient dann firmino , dieser legt vor dem gladbacher gehäuse quer für schipplock , der nur noch einschieben muss .
über umwege kommt sie zu dahoud , der aus der distanz abzieht und hitz mit seinem flachschuss überwindet .
stindl kommt links im strafraum an den ball und schließt mit links ab .
der schlussmann lässt beisters schuss aus 20 metern nur halbherzig nach vorne prallen und legt unfreiwillig für van der vaart auf .
der ehemalige münchner löwe chippt den ball stark über die abwehr zu maroh , der sehenswert annimmt und mit rechts wuchtig ins kurze eck vollendet .
kurz darauf aber war es der nach der pause eingewechselte plattenhardt , der mit einem direkten freistoß aus etwa 25 metern maßgenau ins rechte obere toreck traf und den club in führung brachte .
sararer kann von rechts unbedrängt in die mitte flanken , wo maxim zu harnik verlängert , der völlig blank aus kurzer distanz vollendet !
edu schmetterte eine ecke von jurado aus zehn metern volley ins netz .
der früh eingewechselte joker hängt spahic ab , zieht einen schritt nach links und vollendet eiskalt an drobny vorbei zum 1:0 .
zunächst scheiterte der mittelfeldmann zwar noch am glänzend reagierenden zieler , im anschluss an die darauffolgende ecke stand pezzoni dann aber goldrichtig und markierte per kopf den etwas überraschenden ausgleich .
nach einer flanke von rechts verlängert camoranesi per kopf in die mitte zu cacau , der den ball mit der brust aus kurzer distanz in richtung tor bringt .
son setzt sich gegen zwei augsburger durch und legt für van der vaart ab .
und hinten blieb der fcb anfällig , und wie : nach rensings abschlag und matuschyks kopfballverlängerung überspurtete novakovic badstuber und schoss frei vor kraft links am keeper vorbei zur führung ein .
schiedsrichter wingenbach entschied sofort auf strafstoß , den salihovic mit ein wenig unterstützung der latte zur führung verwandelte .
ribery hat viel platz auf dem flügel , flankt scharf an den langen pfosten .
lewandowski fällt der ball im strafraum vor die füße , er spielt badstuber aus , steht alleine vor zieler und spielt den ball am torwart vorbei .
schäfer verlängerte eine ecke von rechts unglücklich zum argentinier , der aus kurzer distanz locker zum pausenstand einköpfte .
nach einem ballgewinn in der eigenen hälfte landet der ball über orban , sabitzer und keita bei werner .
kiyotake mit schwung , er spielt zwei mainzer locker aus und flankt gefühlvoll von der grundlinie .
begünstigt von ersten defensiven nachlässigkeiten der schwaben : raffael zirkelte einen freistoß aus dem linken halbfeld an die fünfmetergrenze , wo der völlig ungedeckte xhaka ins linke eck einköpfte .
zuerst packte schwegler aus 28 metern ein echtes pfund aus und brachte den ball sehenswert im langen eck unter .
bei marins freistoß reißt pogatetz in der mitte prödl um .
müller schießt dann flach aufs linke untere eck , tunnelt klose und auch rakovsky sieht da nicht sehr sicher aus .
jiracek bringt die kugel zu van der vaart , der stümperhaftes abwehrverhalten von latka und malezas direkt bestraft und den ball giefer aus kürzester distanz mit rechts durch die hosenträger schiebt .
höger spielt auf die rechte seite zu risse , der eine flanke auf den ersten pfosten zieht .
brandt bringt die gäste in front .
bei einem doppelpass mit skjelbred geht bargfrede nur halbherzig dem losspurtenden ramos hinter .
in einer phase , als sich hannover mehr spielanteile zu erarbeiten schien , fasst sich kolasinac ein herz und stürmt los .
ebert fing einen pass von reinhardt ab , dribbelte sich durch drei gegenspieler hindurch und schlug das spielgerät in den strafraum , wo der durchgestartete lell die kugel aus vollem lauf ins lange eck beförderte .
hunt führt aus , spahic verlängert den ball .
aus einer berliner ecke entsprang der gegenstoß , bei dem der ball über salihovic und roberto firmino bei schipplock landete , der ihn nur noch ins leere tor schieben musste .
farfan diese segelt in den sechzehner und findet ihren weg zu farfan .
ibisevic übernahm die verantwortung und versenkte den elfmeter mit einem präzisen schuss ins rechte eck zum 1:0 .
lewandowski setzt sich rechts im sechzehner ab , hebt den kopf und legt quer auf seinen teamkollegen .
der fiel dann auch , sorgte aber für viel aufregung : einen abgefälschten schuss von moritz kontrollierte huntelaar nur mit hilfe des arms , ehe er zum 2:2 einschoss .
stindl hetzt dem abpraller hinterher , düpiert links im strafraum bauer mit einem feinen trick und schlenzt aus spitzem winkel ins lange eck .
metzelder lenkt den ball unglücklich direkt vor die füße von kehl ab .
pledl hob den ball in den lauf von djurdjic , der frei vor adler auftauchte und mit einem heber traf .
rosenthal hält rechts die kugel , nicu kommt entgegen , spielt direkt in den sechzehner weiter .
die bogenlampe landet auf den kopf von werner , der sofort auf forsberg weiterleitet .
nach einer flanke von baumgartlinger behinderten sich torwart wiese und fritz gegenseitig und servierten choupo-moting den ball so auf dem silbertablett :
nach einer ecke schafft es der club nicht entscheidend zu klären , sodass hoffer an den ball kommt und von rechts ins lange eck einschiebt .
farfan lupfte aus halbrechter strafraumposition in den lauf des heranrauschenden raul , der volley mit links die führung markierte .
barnetta lässt sich nicht zwei mal einladen , steuert auf das tor von salz zu und lässt dem freiburger keeper mit einem präzisen schuss keine chance .
kenia bediente kuranyi , der aus dem hinterhalt schäfer im gehäuse keine abwehrchance ließ .
draxler spielt einen butterweichen ball ans rechte strafraumeck zu caligiuri , der nicht lange fackelt , die kugel mitnimmt und vom rechten fünfmetereck in den rechten winkel drischt .
calhanoglu schiebt ins rechte toreck ein , hitz ist nach links unterwegs .
kroos steht im strafraum sträflich frei , zieht direkt ab und versenkt den ball .
sakai ging an baba locker vorbei , ya konan nahm den ball auf , legte an der grundlinie quer und sturmpartner abdellaoue schob locker ein .
nach caligiuris ecke köpft kehrer finnbogason an , vom verdutzten finnbogason springt der ball ins eigene netz .
das 2:1 ! kimmich setzt sich auf rechts durch und passt flach und quer nach innen , wo bernat toll mit der hacke weiterleitet zu james , der sich bedankt und vom linken fünfereck sicher vollendet .
der diagonalpass des flügelflitzers in die spitze erreichte kiyotake , der gekonnt skjelbred austanzte und aus 13 metern ins rechte ecke einschoss .
herrmann wird auf rechts freigespielt , hat jede menge zeit und raum und bedient mit übersicht im rückraum raffael .
szalai entwischte seinem gegenspieler , schürrle brauchte nur den fuß hineinzuhalten .
werner zirkelt eine ecke von rechts nach innen .
fuchs gewinnt den ball gegen sahan und schaltet schnell um .
reus kommt an der mittellinie an den ball und setzt zum sololauf an .
nach einem einwurf von hector an der mittellinie gewinnt grillitsch den ball und leitet auf gnabry weiter .
aubameyang geht auf nummer sicher und drischt die kugel einen meter vor der linie noch ins netz .
nach einem ballverlust von lam treibt volland die kugel über den halben platz und bedient roberto firmino .
was für ein traumtor , für das die beiden joker verantwortlich zeichnen : kutschke und ducksch im zusammenspiel , und vom linken strafraumeck knallt ducksch die kugel per bogenlampe hoch ins rechte eck .
can schnappt sich den ball und sprintet über das halbe feld .
hrgota dürfte die entscheidung gewesen sein .
hunt verliert den ball vor dem gegnerischen strafraum an clemens .
weidenfeller zögert beim herauslaufen und muss sich letztlich vom uth umkurven lassen .
dort legte risse überlegt per kopf quer zu choupo-moting , der aus kurzer distanz rechts im fünfmeterraum ins tor einköpfte .
raffael kommt rechts gegen schmitz zur flanke , in der mitte setzt sich ramos gegen ignjovski durch und schießt aus halblinker position aus sieben metern ein .
die schnelle antwort : ramos macht seinen fehler wieder gut , in dem er von rechts in den rückraum zu aubameyang spielt .
suttner zieht den ball von links mit effet vom tor weg .
baier bringt eine ecke von der linken seite vor das hoffenheimer tor .
den harten wie vertretbaren strafstoß knallte raffael unter die querlatte .
oczipka stoppt garbuschewskis flanke von rechts mit dem oberschenkel und legt unfreiwillig für bellinghausen auf .
pocognoli schickt rausch mit einem langen ball richtung strafraum .
aus acht metern schraubt sich abraham in die luft , überspringt alle und trifft per wuchtigem kopfball ins rechte eck .
schweinsteiger verliert den ball nach gewonnenem duell gegen schäfer wieder an den verteidiger , der im strafraum von der grundlinie flankt .
bradley fliegt an de camargo und bobadilla vorbei und landet im langen eck für die borussen .
mkhitaryan schickt reus , der links im strafraum wiedwald keine chance lässt .
nach rüdigers weitem pass in den strafraum wehrt schmelzer direkt auf werner ab .
shaqiri hält den fuß in den schuss und trifft zum 4:0 .
zu leicht kommt huszti an chandler vorbei und legt ins zentrum , wo bittencourt locker aus acht metern einschiebt .
der niederländer legte quer zu draxler , der aus der nahdistanz vor dem leeren tor einschob .
doch das spielgerät landete genau auf dem kopf von koo , der mittig ins verwaiste tor vollstreckte .
salihovic zirkelte einen direkten freistoß aus 22 metern mit dem linken fuß über die abwehrmauer hoch ins rechte eck .
musona steckt den ball am strafraum zu hain durch , der aus halblinker position aus sieben metern ins linke eck einschießt .
lahm hat am rechten flügel viel platz zum flanken und findet sechs meter vor dem tor schweinsteiger , der in die luft steigt und per kopfball verwandelt .
erneut zirkelt pranjic einen eckball wuchtig von der rechten seite in den strafraum .
dabei ließen sich die münchner mit einem langen ball von sokratis überwinden , sodass der jungspund frei vor dem torhüter keine probleme mehr hatte .
neustädter bedankte sich und wuchtete eine ecke von fuchs am elfmeterpunkt in die maschen .
den hoch abspringenden abpraller schießt sahin aus neun metern technisch gekonnt unter die latte .
nach einem einwurf setzt sich holtby auf der rechten seite gegen zwei wolfsburger durch uns flankt dann geschickt auf die linke strafraumseite zu soto , der sich die gelegenheit aus etwa 12 metern nicht entgehen lässt .
die entscheidung hieß elfmeter , diesen verwandelte bentaleb mit viel wucht und wenig präzision .
ein abstoß von mielitz wird an der mittellinie von gebre selassie zu de bruyne verlängert , der rechts ganz viel platz hat und im strafraum ulreich mit einem heber überwindet !
ein ungestümes und hartes einsteigen von kjaer gegen petric im eigenen strafraum brachte die hamburger dann in front .
über gündogan und götze lief der ball wie an einer schnur , deutschlands spieler des jahres 2012 verwandelte alleingelassen im strafraum sicher .
farfan steht frei und legt sich quer , triftt den ball perfekt mit links .
nach einer ecke von rechts setzt sich hinterseer im getümmel im fünfmeterraum am rechten pfosten durch , macht einen kleinen schritt zurück und hat so den platz , um einzuköpfen .
rafinha schaltet sich rechts ein , bruma wehrt hart bedrängt von müller in die mitte ab , wo costa heranrauscht und das leder mit wucht in den rechten winkel zimmert .
nach einer ecke von rechts herrschte verwirrung im strafraum , der ball landete beim chilenen , der diesmal per kopf ins " richtige " tor vollendete .
caligiuri vernascht sörensen auf der linken seite , die scharfe , flache hereingabe sucht am zweiten pfosten schöpf .
choupo-moting köpft gefährlich und zwingt leno zu einer klasse parade .
vestergaard zunächst mit dem fehlpass im aufbau , indem er den pressenden dahoud anschießt .
reus sieht de camargo , spielt uneigensinnig ab und es steht 3:0 für gladbach .
frings tritt an und verwandelt humorlos knallhart unter die latte !
die freistoßflanke von hlousek rauscht durch den fünfer , maroh muss am zweiten pfosten nur noch den fuß hinhalten !
da costa lief nach de guzmans ecke ein und nickte vor harnik aus sieben metern ins linke eck ein .
nach einem schicken zuspiel von junuzovic steht de bruyne frei vor schäfer .
nach einem solo von ilicevic fiel der ball genau vor die füße von lakic , der direkt abzog und mit seinem abgefälschten schuss ins linke toreck traf .
bittencourt findet mit einem starken pass auf modeste die lücke , der sich bedankt und anschließend trocken aus 13 metern zum 1:0 vollendet .
embolo und burgstaller wühlten am gegnerischen strafraum , die kugel fiel naldo vor die füße , der aus 15 metern flach ins rechte eck einschoss und glückliche schalker sowie traurige frankfurter hinterließ .
johnson ist schneller als jung und drückt den ball über die linie .
nach einem weiten ball steht mainz defensiv ganz schlecht gestaffelt und novakovic ist durch .
hahn behauptet den ball im mittelfeld und legt zu stindl , der johnson rechts in spiel bringt .
nach einer ecke von schmelzer steigt der innenverteidiger gegen bengtsson hoch und nickt ins linke ecke ein .
der bosnier legt gekonnt für darida ab , der anschließend gegen seinen klub aus 16 metern trocken ins rechte eck vollendet .
aus elf metern halblinker position lässt sich immobile nicht zweimal bitten .
erst war der kroate nach zuspiel von landsmann olic am zweiten pfosten zur stelle .
der soeben eingewechselte piazon steht am ball und jagt das sportgerät aus 30 metern mit einer unglaublichen flugkurve in den rechten winkel .
aus 16 metern kommt van der vaart zum schuss und zieht recht platziert auf karius .
sam legte rechts raus zum eingewechselte colak , der schob das leder zur erneuten führung in die maschen .
in der schlussphase verkürzte zwar noch joker saint-maximin mit einem saftigen schuss in den rechten winkel .
nach einem von leckie weitergeleiteten langen ball aus dem mittelfeld traf groß aus spitzem winkel sehenswert mit dem außenrist .
eine solche fand schäfer nach einem einwurf und flankte unbedrängt von links an die fünfmetergrenze , wo arnold gegen die bewacher schwaab und insua den ball zum 1:0 über die linie spitzelte .
risse bringt einen freistoß von der linken seite nach innen , terodde kommt zum kopfball , den hradecky durch die finger ins tor gleiten lässt .
volley schießt bellarabi aus acht metern durch casteels beine zur schmeichelhaften führung ein .
knapp drei minuten später musste de camargo den fuß in eine vorlage von herrmann nur noch hineinhalten .
anschließend lupft bebou über die abwehrkette hinweg in bakalorz ' lauf , der es alleine vor pavlenka mit einem heber versucht .
kramaric schnappt sich die kugel , wählt ganz frech die mitte .
misimov mit der ecke , badstuber lässt dzeko zu viel platz und der bosnier köpft sicher ein .
sakai schlängelt sich die linke grundlinie entlang , lässt dabei ayhan trocken stehen .
trapp kann den abgefälschten schuss aus 20 metern von schmitz nicht festhalten , rosenberg staubt aus kürzester distanz ab .
nach einer flanke von rechts setzte sich guerrero nach einem kopfball von petricvorlage robust gegen noveski durch und legte wieder zurück auf den kroaten , der trocken aus zehn metern flach einschoss .
harnik befördert das spielgerät per sehenswertem heber über fährmann hinweg ins netz .
robben auf pizarro und der peruaner vollendet mit der hacke den doppelpass .
nach flanke von fabian bekommt der frankfurter den ball am fünfer nur mit mühe unter kontrolle .
nach vorarbeit von piszczek legte aubameyang den ball eiskalt an horn vorbei ins rechte toreck .
letztlich drückt brouwers den ball rein , heerwagen patzt .
schöpf war zur stelle und köpfte ein .
sahin bedient großkreutz , der dick auspielt und den ball in den langen winkel schlenzt .
eher zufällig fliegt zambranos pass aus dem mittelfeld in den lauf von meier .
helmes war am zweiten pfosten blank und nickte ein .
rivic ließ vidosic links ganz alt aussehen und flankte mit übersicht in die mitte , wo ilicevic allein gelassen aus neun metern unhaltbar für schäfer einköpfte .
hofmann leitet den angriff ein , legt dann auf diaz im sechzehner rüber .
maxim schlägt einen freistoß vom rechten flügel in den hannoveraner strafraum .
lehmann tritt und trifft durch die beine von baumann ins netz .
vieirinha spielte auf der entblößten linken abwehrseite in den lauf von träsch , dessen flache hereingabe perisic im fünfer über die linie drückte .
nach einem gewonnenen kopfball von fritz schiebt bartels ginter das leder auf höhe der mittellinie durch die beine und setzt dann zum vollsprint an .
baumann wehrt stark ab , lewandowski setzt nach , legt zurück auf rode , der aus 13 metern in den rechten winkel schlenzt .
schürrle flankt von links aus dem halbfeld .
arnautovic zieht einen riesensprint an , verzögert anschließend geschickt und hat das auge für füllkrug , der aus kurzer distanz zum 3:0 trifft .
dort stiehlt sich koo davon , scheitert aus spitzem winkel zwar erst noch an kraft , von seiner hand prallt die kugel aber genau vor die füße von okazaki .
mitrovic kann auf der linie nicht klären , sodass der aufgerückte bell die kugel aus der nahdistanz über die linie drückt .
adler kann das leder nicht festhalten , brouwers steht richtig und staubt ab .
ein ball aus der eigenen hälfte landet punktgenau bei gekas , der davon zieht und kessler aus elf metern nicht den hauch einer chance lässt .
günter tritt die ecke vors tor , koch steigt hoch und nickt ein !
das 4:1 ! coman flankt von der linken seite vors tor , am zweiten pfosten kommt lewandowski zum kopfball und legt quer .
über götze und robben wanderte die kugel im strafraum der nullfünfer direkt weiter zu müller , der acht meter vor dem tor blank stand und nur 113 sekunden nach dem ausgleichstreffer zum 2:1 einschob .
de wit leitet den konter ein , fortounis legt quer auf wooten und dieser schiesst locker an kraft vorbei zum 0:2 ein .
drobnys weiter abschlag landete bei guerrero , der sich mit haken und ösen gegen simons durchtankte und dann schäfer mit einem lupfer aus kurzer distanz ins linke eck keine chance ließ .
thiago leitet selbst ein , passt auf müller in den strafraum , der direkt auf lewandowski weitergibt .
pizarro spritzt dazwischen und läuft allein auf leno zu und chippt den ball links im strafraum über den herauseilenden keeper .
kruse bricht auf links durch und spielt dann mit übersicht quer in die mitte , wo rosenthal nur noch ins leere tor einschieben muss .
malli spielt den ball auf dem linken flügel in die tiefe , william flankt ins zentrum , er findet brekalo , der zwar zunächst über die kugel tritt , im zweiten versuch aber unter die latte trifft !
wieder schoss stocker von der strafraumkante flach aufs tor , wieder ließ der junge keeper die kugel nur prallen .
nach einem freistoß von schwegler vom linken flügel steigt firmino am höchsten und verlängert den ball mit dem kopf ins lange eck .
raffael stoppt einen arg hohen ball bärenstark herunter , fackelt nicht lange und donnert die kugel rechts oben ins eck .
der mittelfeldmann will carvajal wegblocken , anstatt den ball einfach wegzuschlagen .
werder kontert über bartels , der rechts raus zu gebre selassie spielt .
gentner schiebt frei vor torwart hradecky zum 1:0 ein .
nach eckball von der rechten seite kommt der ball nach kopfballvorlage genau zu javi martinez , der sich mit dem rücken zum tor nach hinten fallenlässt und per fallrückzieher am fünfmeterraum einschießt !
derdiyok hämmert einen freistoß aus 18 metern auf das freiburger tor .
der torschütze passt perfekt zu schürrle , der gegen wiese im eins-gegen-eins eiskalt vollstreckt .
callsen-bracker ist vor dem etwas schläfrigen bruma am ball und wuchtet diesen in die rechte ecke .
diesmal steckte götze am strafraum für lewandowski durch , den leno von den beinen holte .
brosinski trat zum freistoß an und zirkelte das leder aus 28 metern über die mauer hoch ins linke eck .
die geschichte des abends steht hiermit fest : joker lookman , gerade einmal ein paar minuten als leihspieler von everton auf dem feld , macht nach einem zuspiel von keita im vorderen spieldrittel mächtig dampf .
bartels legt kurz vor dem strafraum noch einmal quer zu kruse , der den ball dann in den lauf von bartels zurückchippt .
götze flankt von rechts auf den elfmeterpunkt , wo lewandowski zum seitfallzieher ansetzt und die kugel in den linken winkel zaubert .
der auffällige ito flankte von links in die mitte , holtby verlängerte mit dem hinterkopf in die rechte ecke .
darida leverkusen ist in unterzahl im zentrum , das nutzt die hertha eiskalt .
beim abpraller reagiert dann der abseitsverdächtige szalai am schnellsten und staubt aus der nahdistanz ab .
wenige sekunden waren gespielt , da ließ bargfrede im eigenen sechzehner an der linken strafraumlinie gegen stindl das bein stehen .
schürrle erläuft sich den ball dennoch in halbrechter position und schießt direkt hoch ins kurze eck ein !
bellarabi verbuchte das 2:2 und obendrein seine neunte   torbeteiligung aus den letzten fünf ligaspielen .
altintop läuft quer zum strafraum , will nach links spielen .
freiburg ist mal aufgerückt , sabitzer bedient werner
der weltmeister passt in zentraler position den ball zu dahoud , der aus 16 metern mit dem linken fuß ins linke untere eck schlenzt .
ya konan schickt stindl los .
werner vollstreckt aus kurzer distanz .
dort setzt sich baumgartlinger durch und legt gut auf bungert ab , der erfolgreich ins rechte eck einnickt .
nach der rechtsflanke des neuzugangs scheitert rolfes freistehend aus elf metern an ulreich , doch im liegen staubt kießling aus zwei metern ab .
raffael darf ohne gegenspieler in unmittelbarer nähe locker zum 4:1 einschieben .
der schlussmann verschätzt sich böse bei badeljs langem pass und unterläuft außerhalb des eigenen strafraums den ball .
nach einem katastrophalen rückpass von carvajal kommt szalai an die kugel und flankt an die strafraumgrenze .
im nachgang könnte dann caligiuri feuern , caligiuri wartet aber lieber ab und bedient den heran rauschenden arnold .
nach freistoßflanke von castro ist kießling am kurzen pfosten vor benaglio und knoche am ball und köpft ein .
nicolai müller schnappt sich den ball und bedient soto mit einem steilpass .
der eingewechselte selke verlängerte eine flanke von links mit dem kopf zu galvez , der von der grundlinie von rechts flach nach innen flankte und dort erneut selke fand , der per direktschuss aus fünf metern zum endstand traf .
ein zu kurzer ball von horn landet bei vieirinha , der schnell reagiert und aus dem rechten halbfeld zu draxler flankt .
dahinter hat kruse keine mühe freistehend ins leere tor zu köpfen .
nach castros handspiel nutzte schieber einen indirekten freistoß aus 25 metern zu einem satten flachschuss ins rechte eck .
gersbeck kommt ein wenig zu spät aus dem tor und ermöglicht reus so den treffer aus recht spitzem winkel !
reus tritt an und verwandelt platziert ins linke eck .
der erste angriff der hamburger und gleich die führung : eine flanke von beister wird leicht abgefälscht , doch van der vaart grätscht im letzten moment in den ball und bringt ihn an torwart davari vorbei im netz unter .
westermann wuselt im fünfer und ist wohl noch mit der schulter am ball dran .
im gegenzug schlagen die hausherren zu , und wie : son treibt das leder beim anschließenden konter über links nach vorne und findet anschließend den mitgelaufenen brandt , der gekonnt per direktabnahme van den bergh alt aussehen lässt und den ball über kraft hinweg ins lange eck chipt .
kessler wehrt ab , aber der ball geht genau vor de füße des eingwechselten jairo , der zum 2:0 vollendet .
hochscheidt tritt einen eckball von rechts auf den ersten pfosten .
eine einzelaktion von thiago beschert dem fcb den neuerlichen ausgleich .
olic lässt sich die chance aus kurzer distanz nicht entgehen !
über brandt und chicharito wandert die pille nach links in den strafraum zu pohjanpalo .
gentner legte am sechzehnmeterraum quer zu misimovic , der , von delpierre mit zu viel platz ausgestattet , mit links maß nahm und das spielgerät höchst sehenswert ins lange eck schlenzte .
ehe beck den ball in der nachspielzeit nach einer hereingabe von müller mit dem knie zum enstand ins eigene netz bugsierte .
neustädter spielt einen traumhaften pass aus dem zentralen mittelfeld in den sechzehner , wo uchida lässig direkt quer zu szalai abtropfen lässt .
nach guter vorarbeit von sam vollendet derdiyok in torjägermanier .
müller tritt an und versenkt den strafstoß sicher im linken eck .
der abpraller landete aber bei schlaudraff , der gefühlvoll aus spitzem winkel auf 3:0 erhöhte .
dort steigt orban hoch und köpft aus acht metern zum 2:0 ein .
robben glückt der siegtreffer in der fünften minute der nachspielzeit .
das leder sprang nach halblinks zu beck , dessen querpass volland mit dem rücken zum tor annahm und das rund aus der drehung aus acht metern ins linke eck knallte .
geis findet den einsamen aogo auf links , dessen flanke köpft di santo ein .
nach einer ecke von schwegler von links verlängert szalai am linken pfosten per kopf , wolf rechnet damit nicht , sodass bicakcic aus drei metern locker das leder mit der stirn über die linie drückt .
dann besorgte der eingewechselte esswein mit einem flachen distanzschuss den allemal verdienten ausgleich .
joselu dreht sich um die eigene achse und schiebt flach ein .
rausch war links frei und flankte punktgenau auf abdellaoue , der den kurz vorher aufsetzenden ball aus acht metern gekonnt unter die latte bugsierte .
cuisance vergab für gladbach links im strafraum , dann wuchtete elvedi eine ecke von hofmann von rechts in die linke ecke .
nach doppelpass mit dem niederländer ging ribery links durch , passte von der grundlinie zurück zu robben , der aus acht metern aus der drehung flach einnetzte .
lewandowski nickte sahins freistoßflanke über flum hinweg von halblinks ins rechte eck ein und traf damit zum achten mal in folge in der liga .
kießling narrt im berliner strafraum gleich drei gegenspieler und schließt frei vor kraft mit der pike unhaltbar zum 2:0 ab .
ginczek erobert vor dem strafraum den ball und lässt dann für maxim liegen , der den voreilig aus dem tor geeilten zieler mit einem schlenzer aus rund 30 metern überwindet !
ottl spielt weit zu pranjic , der flach in die mitte weitergibt .
aus kurzer distanz kann kießling dann locker zum 3:0 einschieben .
er fand in der mitte nicolai müller , der das duell gegen hosogai für sich entschied und den ball ins tor bugsierte .
stark steht sträflich frei und nickt die kugel nach einer ecke von der rechten seite von darida ins tor .
pospechs langen flankenball kann fritz nicht klären , von prödls brust prallt die kugel schließlich vor die füße von moritz .
minute ließ ramos djourou ganz alt aussehen und erhöhte per kopf auf 2:0 , ehe er kurz vor der halbzeit einen konter mustergültig abschloss und den halbzeitstand markierte .
in der mitte gewann diouf das luftduell gegen boateng , und ya konan überwand neuer fast im liegen per fallrückzieher aus fünf metern .
manneh schickt den pfeilschnellen gnabry steil , der vor heuer fernandes am ball ist , den keeper umkurvt und einschiebt .
der frühere deutsche malli schlägt einen haken und dreht das leder schließlich sehenswert mit links ins linke eck .
hanke köpft den abpraller über die linie .
robben steht , wo ein echter neuer stehen muss und bugsiert das leder ebenso per kopf ins kurze eck .
lahms direktschuss kann leno zwar parieren , doch thiago steht nach dem abgewehrten abschluss goldrichtig und nickt aus kürzester distanz zur führung ein .
hahn flankt von rechts auf werner , der aus acht metern köpft .
tschauner muss sich gewaltig strecken , um den ball von der linie zu kratzen , leitet ihn aber direkt zu torunarigha weiter .
ribery feierte nach neunmonatiger verletzungspause sein comeback , krönte dieses sogar nach sehenswerter kombination mit dem ehrentreffer .
am ende wird hahn bedient , der im eins-gegen-eins ulreich überwindet .
heller bringt das leder per heber in die mitte , wo sulu erst scheitert , gondorf im nachschuss dann aus kurzer distanz einnetzt .
und da ist es passiert : alonso mit dem hohen ball links in den strafraum zu ribery , der sich löst und die kugel per kopf in die mitte legt .
hegeler legt vom strafraumrand per kopf zurück zu eigler , der aus zentraler position abzieht .
einen freistoß aus 18 metern versenkt calhanoglu trocken in der linken oberen ecke .
dort kommt jojic aus sieben metern zum kopfball und trifft präzise ins linke eck .
gündogan hat platz , legt sich den ball zurecht und passt in die gasse zu kagawa .
bei einem konter flankte insua auf akolo , und dessen aussetzer von kopfball landete im netz .
ein konter aus dem lehrbuch : kampl macht tempo und nimmt brandt mit .
träsch macht sich in die freiburger hälfte auf und bedient im genau richtigen moment den mitgelaufenen gomez , der allein vor schwolow eiskalt bleibt und ins rechte toreck einschiebt !
ein freistoß aus dem rechten halbfeld segelt an freund und feind vorbei und landet im sechzehner bei aigner , der sich geschickt freigelaufen hat und den ball aus kurzer distanz über die maschen drückt .
luiz gustavo schnappte sich die kugel von frings .
schmid sucht auf der linken seite mehmedi , der einige meter mit dem ball macht .
de bruyne zog einen freistoß aus dem mittelfeld einfach mal hoch in den strafraum zu prödl , der sich gegen joselu durchsetzte und aus zehn metern an casteels vorbei in die maschen köpfte .
kuzmanovic schickte schieber halblinks auf die reise , und der youngster knallte das leder von halblinks aus elf metern durch die beine von weidenfeller ins netz .
nach einer flanke von huszti vom linken flügel prallen klavan und torwart manninger in der luft zusammen .
marcelo klärt einen steilpass an der strafraumgrenze genau vor die füße von pospech , der den ball direkt in den lauf von nicolai müller weiterleitet .
strobl überrumpelt kehrer über die rechte seite und hat das auge für raffael im zentrum .
dort setzt sich olic von levels ab und trifft aus kurzer distanz .
was für ein bock des jungen torwarts , der bisher mit abstand der beste schalker auf dem platz war .
fritz setzt hunt ein , der die halbe abwehr austanzt und sicher einschiesst .
de bruyne ist frei durch und schließt wuchtig flach ins tor ab .
der freistoß von hajnal von links verlängerte tinga mit dem kopf ganz leicht in die mitte , wo der ball vom bein des eingewechselten matip ins tor sprang .
müller hat keine große mühe mehr und schiebt locker flach ins rechte eck ein .
cacau köpft sakais freistoß-flanke aus kurzer distanz über die linie .
nach einem langen ball von demme kommt halstenberg links im sechzehner an den ball und nickt diesen an jarstein vorbei ins tor .
brandt und alario spielen einen doppelten doppelpass auf engstem raum , letztgenannter ist am ende rechts im strafraum frei durch und hebt den ball lässig über casteels ins tor .
kießling bugsiert die kugel aus kürzester distanz über die linie .
der eckstoß von thommy von rechts segelt in den rückraum im sechzehner , wo aogo abzieht .
sané läuft los , lässt sokratis aussteigen und bedient mustergültig den mitgelaufenen huntelaar , der aus nahdistanz nur noch einschieben muss .
kruse trat an und verwandelte mit einem flachschuss ins linke eck zum 1:0 .
niemeyer dribbelt im eigenen sechzehner und verliert den ball an roberto firmino , der das auge für rudy hat .
durm flankt halbhoch scharf ins zentrum , wo aubameyang bereit steht und die kugel mit rechts über die linie drückt .
keita auf sabitzer , der im mittelfeld tempo aufnimmt und aus 22 metern abzieht .
aus 14 metern vollstreckt philipp von halbrechts in die lange ecke .
soto reagiert nach einer verunglückten abwehraktion von vestergaard schnell und passt in den lauf von szalai .
schmelzer und toprak rücken zu weit nach vorn , sodass sich kaderabek im rücken davonstehlen kann .
van der vaart schaltete am schnellsten , erreichte den ball und brachte ihn an davari vorbei im netz unter .
dort stieg süle hoch und köpfte den ball zum pausenstand ein .
poulsen behauptete sich an der strafraumkante gegen zwei gegenspieler und behielt die übersicht für den mitgelaufenen halstenberg , der aus acht metern im fallen in die lange ecke zum 1:1 vollstreckte .
dort kommt matavz nicht heran , dafür aber im rücken bobadilla , der eiskalt frei vor weidenfeller vollstreckt .
der mittelfeldmann flankt butterweich in die mitte , wo holtby per kopf ins rechte eck einnickt .
feines tor zum 1:1 : kalou spielt in strafraumhöhe quer auf ibisevic , der den ball kurz streichelt und dann vor dem grätschenden bungert aus 16 metern genau ins rechte untere eck trifft .
osako steckt für rudnevs durch .
brandt lässt keeper sommer aus kurzer distanz keinerlei chance .
helmes ist am zweiten pfosten völlig blank und nickt ein .
hrgota legt die kugel in den lauf von hanke , der an der rechten strafraumecke trocken abzieht .
zimling ließ einen hohen ball direkt in den lauf von müller tropfen , der seine bewacher mit einem schnellen antritt abschüttelte und aus spitzem winkel mit einem schuss ins lange eck traf .
simons vollendete ins rechte toreck , unnerstall sprang nach links .
trotz mehr spielanteilen fast aus dem nichts das 2:3 ! höwedes verlängert ein zuspiel unglücklich genau in den lauf von bendtner , der , auch noch mit hilfe des noch leicht abfälschenden santana , aus halbrechter position im strafraum durch die beine von fährmann trifft !
reinartz überläuft auf links die abwehr und legt für schürrle auf , der nur noch den fuß hinhalten muss .
großs pass in den rücken der abwehr ist optimal , cohen darf sich erneut die ecke aussuchen .
brosinski schickt öztunali auf der rechten seite .
die hannoveraner lassen kramaric bei demirbays ecke von links sträflich frei .
calhanoglu nimmt den ball nach einem pass von kampl halblinks an und kann von chandler nicht am torschuss aus 18 metern gehindert werden .
chicharito schüttelt plattenhardt und brooks ab und scheitert zunächst am rechten pfosten , doch er setzt nach und staubt ab .
torunarigha klärte einen eckball von kampl genau zum eingewechselten bruma , der das leder anschließend aus 15 metern in den winkel setzte .
uchida kommt auf der rechten außenbahn zur flanke und bringt den ball flach und scharf nach innen .
cissé steht richtig , dreht sich und vollendet zum 1:1 .
in der mitte stand götze passiv im abseits , vor barrios bugsierte mujdza die kugel ins eigene tor .
dante nickte nach einer ecke von ribery ein .
koo schnappt sich das leder und steckt durch auf moravek .
aogo lässt volland ziehen , der aus sieben metern verkürzt .
aubameyang nimmt über rechts fahrt auf , wird von stambouli kaum bedrängt , und flankt maßgenau in die mitte , wo caligiuri die hereingabe unterläuft und götze so wuchtig einköpfen kann .
cissé trifft zunächst den linken pfosten .
gomez lässt zwei gegenspieler stehen und legt im strafraum zu ribery , der allerdings ganz knapp im abseits steht , ab .
lewandowski läuft bender und hummels weg , nimmt den ball herunter und jagt das leder aus nahdistanz ins netz , nachdem bürkis versuchte rettungstat fehlschlägt .
jung marschiert auf der rechten seite und flankt nach innen .
brückner passte über 40 meter diagonal zu stoppelkamp , der den ball perfekt annahm und aus 13 metern halbrechter position flach ins linke eck schoss .
okazaki läuft alleine auf drobny zu und schiebt sicher zum 1:1 ein .
pulisic öffnet den fuß nach einem rückpass von durm von halbrechts und befördert das leder mit dem linken innenrist ins lange eck .
nach einer hereingabe aus dem rechten halbfeld durch eggestein sind delaney und kainz am zweiten pfosten frei .
ein toller angriff der hannoveraner , der direkt zum tor führt : stindl spielt mit einem hohen ball nach links zu bittencourt , der das spielgerät stark verarbeitet und auf links albornoz mitnimmt .
dost hämmert die kugel dann unter mithilfe des linken innenpfostens in die maschen .
der portugiese flankt so unbedrängt nach links in den strafraum , wo schäfer die kugel unbedrängt annehmen und , mit hilfe des rechten innenpfostens , im tor unterbringen kann !
luiz gustavo schnappte sich die kugel von frings .
arnold gewann nach einem abschlag von benaglio das kopfballduell , draxler behauptete den ball und spielte auf gomez , der vestergaard enteilte , sommer umspielte und einschob .
der kopfball von nilsson landete kurz vor der pause hinter der mainzer torlinie .
gomez verlängert einen kopfball irgendwie zum eingewechselten origi , der den ball irgendwie an fährmann vorbei stochert .
klein läuft an und drückt den ball genau in die linke untere ecke .
zunächst kann ulreich noch dazwischengehen , im zweiten versuch schiebt elyounoussi dann aber ein .
schürrle spritzt dazwischen , sprintet durchs mittelfeld und bedient reus auf der linken seite , der völlig freisteht , vor lössl die nerven bewahrt und flach einschießt .
nach flanke von junior diaz köpfte szalai vom fünfmeterraum nahezu ungehindert ins rechte toreck ein .
kittel bedankt sich und trifft per volley ins leere tor .
ehe der x-jährige nach präzisem querpass von bellarabi zum endstand abstaubte .
höwedes köpfte nach einem eckball von der rechten seite am kurzen pfosten wuchtig zum 1:0 ein .
sahin schlenzt das leder aus 18 metern sehenswert ins linke eck .
arango zieht einen freistoß von der rechten seite mit links an den fünfmeterraum .
wieder verschätzt sich janker und selke ist durch .
schipplock schickt roberto firmino an die strafraumgrenze .
podolski setzt sich im zweikampf mit toprak klasse durch und hat das auge für novakovic , der am fünfer nur noch den fuß hinhalten muss .
aubameyang entwischt sakai und legt zurück auf den heranrauschenden reus .
ilsanker marschiert frei auf das tor zu , legt quer auf keita , dessen flachschuss zentral im tor einschlägt .
stocker spielt beerens an der rechten strafraumkante frei .
kroos lupft den ball in den laufweg des torschützenkönigs , der die kugel super mitnimmt und aus der drehung ins rechte eck trifft .
mandzukic macht den deckel drauf .
jung legt sich den ball auf den linken fuß und flankt auf den zweiten pfosten .
ein zuspiel von obasi leitet draxler ideal in den lauf von huntelaar .
diesmal initiiert ribery mit einem maßgeschneiderten pass für lewandowski , der den ball gegen danso behauptet und aus zwölf metern in die linke ecke trifft .
elia flankt von links ans lange eck zu petric , der urplötzlich alleine vor rensing steht und per kopf das 4:0 markiert .
ibisevic boulahrouz leitet einen ball direkt von rechts in die schnittstelle der abwehr weiter auf ibisevic .
der stürmer vernaschte nach schönem zuspiel von kroos hannovers schulz und schoss unhaltbar mit links hoch ein .
götze nimmt links alaba mit , der in die mitte flankt .
herrmann fackelt nicht lange und schießt aus 13 metern .
wendt schaltet sich links ein mit pass nach außen auf raffael und startet .
der rückpass von inui an die strafaumgrenze schießt meier gekonnt mit rechts flach auf das rechte eck .
poulsen traf nach flanke von sabitzer per kopf .
dort behauptet lasogga den ball gegen friedrich und schmelzer und kann von der grundlinie von rechts sogar nach innen flanken .
ein langer ball von adler landet auf der rechten seite bei rudnevs , der setzt sich gegen wendt durch und bugsiert den ball ins linke untere toreck .
nach der ecke von links landet eine ablage genau beim am elfmeterpunkt frei stehenden boateng , der per seitfallzieher gekonnt vollendet !
hradeckys langen ball legte haller ab für rebic , der satt aus gut 22 metern ins linke eck traf .
briand spielt kiyotake vor dem strafraum an .
suttner zwirbelt den freistoß aus 17 metern zentraler position gekonnt in den rechten winkel .
horn schlägt den abstoß tief in die berliner hälfte und cordoba verlängert mit dem kopf in den lauf von bittencourt .
bayer ging in führung , weil ballack rolfes ' zuspiel aus dem mittelfeld heraus gedankenschnell auf derdiyok weiterleitete und derdiyok den etwas zögerlichen neuer mit einem traumhaften rechtsschuss ins rechte obere eck überwand .
der aufbauspieler fackelt nicht lange und spielt per außenrist den mitgeeilten christensen frei .
draxler nahm fuchs mit , der flankte auf den sträflich freistehenden farfan und farfan verwandelte sehenswert .
allerdings landete der abpraller auf dem kopf von volland , der zur führung einnickte und somit für den ersten korkut-jubel an der seitenlinie sorgte .
letztlich krönte : als wiese huntelaars pfostenknaller dem spanier unglücklich genau vor die füße servierte , ließ er sich nicht zweimal bitten und markierte aus drei metern die schalker führung .
nach einem ballgewinn hat gladbach überzahl , doch hazard nimmt nach pass von ginter fahrt auf und schließt auch zum 2:0 ab .
russ spielt einen vertikalen pass durch die schnittstelle der kölner abwehr in den lauf von castaignos , der frei vor horn auftaucht und aus zwölf metern cool zum 2:0 einschiebt .
auf höhe des elfmeterpunkts lässt stindl abdellaoues querpass für den direkt abschließenden schlaudraff durch , nur um nach einer parade von rensing den keeper zu umkurven und zum 1:0 einzuschieben .
der abschluss didavis ist technisch sehenswert , der ball landet aus 18 metern genau im rechten eck .
sakai versuchte druck zu machen und öffnete so den raum für den einlaufenden philipp , der das zuspiel bekam sowie aus kurzer entfernung wuchtig ins linke eck einschoss .
gentner will den ball rechts im strafraum nach innen legen .
sirigu setzte nach , und seine hereingabe von rechts nickte wagner aus vier metern ins kurze eck , gegenspieler tasci sah in dieser szene nicht gut aus .
bei einem konter legt hazard für traoré quer , der jedoch nicht ins halbleere tor trifft , weil pekarik vor der linie mit dem kopf auf dem rasen klärt .
lewandowski tankt sich gegen zwei mann durch und bringt das leder zu bender .
allagui schickte ben-hatira über die linke seite steil , der im strafraum mustergültig ramos bediente , der aus vollem lauf vollendete .
perl lässt weiterspielen und schieber jagt die kugel aus 14 metern zum anschlusstreffer .
martins nickt eine flanke von misimovic von der rechten seite aus fünf metern unter die latte ein .
höger verliert den ball im mittelfeld an william , dann setzt sich brekalo links am strafraumrand durch und gibt nach innen .
jojic sucht sofort den heranstürmenden großkreutz .
gebhart schlägt einen freistoß in die mitte , wo sich niedermeier hochschraubt und per hinterkopf zum 1:1 trifft .
van den bergh nimmt den ball an und flankt präzise an die strafraumgrenze .
bellarabi geht von rechts richtung zentrum , spielt auf den mitglaufenen havertz , dessen linksschuss an casteels vorbei ins rechte eck floiegt !
dort legt risse überlegt per kopf quer zu choupo-moting , der ins tor einköpft .
kiyotake zieht von links nach innen , lässt dabei gekonnt zwei gegenspieler stehen und schickt dann klaus halblinks steil , der im fallen mit etwas glück über hradecky hinweg einschießt !
rupp spielt quer , kravets verpasst , aber kostic steht dahinter frei und überwindet jarstein aus elf metern mit kernigem linksschuss .
jones donnert ball staubtrocken und humorlos aus gut 25 metern halbrechter position ins linke eck .
reisinger nimmt den ball im mittelfeld auf und setzt zum solo an .
schon in der hinserie hatte kalou in hannover drei treffer erzielt .
christiansen tritt den standard von der linken seitenlinie vor das tor , leckie kommt drei meter vor dem gehäuse frei zum kopfball und überwindet tyton .
ostrzolek flankt von der linken seite hoch vor das hoffenheimer tor .
diesen eckball servierte erneut pinto auf den kopf des aufgerückten verteidigers schulz , der am höchsten sprang und zum entscheidenden treffer einnickte .
die partie ist keine 90 sekunden alt , da flankt badstuber aus der eigenen hälfte weit nach rechts zu schweinsteiger , der ungestört in die mitte flankt , wo gomez unbedrängt wuchtig einköpft !
mandzukic erläuft sich einen langen ball von raeder und schiebt davari das leder durch die hosenträger .
vidal rauscht heran und drückt die kugel aus fünf metern wuchtig per kopf über die linie .
nach einer serie von drei eckbällen war es pekhart , der im gewühl die übersicht behielt und aus etwa acht metern flach einschoss .
putsila flankt das spielgerät vom linken strafraumeck in die mitte , wo sich der neue mann in den ball wirft und ins rechte eck verlängert .
schürrle fackelt nicht lange und flankt ins zentrum , wo kruse den schlappen hinhält und einnetzt .
der schuss von salihovic wird noch geblockt , der ball landet bei firmino .
epallé führt den freistoß mit einem kurzen querpass zu yahia aus , der mit anlauf an der berliner mauer vorbei in die maschen schießt .
finnbogason reagiert aber biltzschnell , legt zurück auf gregoritsch , der mit links vollendet !
im zentrum verschafft sich bregerie etwas raum , auch weil bell in ziehen lässt , und köpft dann überlegt in die maschen zum 1:0 ein .
bellarabi bringt das leder nach einem flankenwechsel von kampl direkt in die mitte , und auch chicharito macht es volley und knallt die kugel aus acht metern von halbrechts ins linke eck .
in der mitte verpassen gomez und geromel , dahinter steht müller halblinks vollkommen frei und knallt den ball aus neun metern am machtlosen rensing vorbei ins linke eck .
brosinski lupft das leder über die abwehr zum auf der linken seite durchgestarteten bussmann , der querlegt auf de blasis .
ramos kommt auf der rechten seite an salihovic vorbei und legt den ball perfekt nach innen .
pizarro trifft drei minuten nach seiner einwechslung .
szalai lukimya vertändelt die kugel am eigenen sechzehner gegen ivanschitz .
dieser nahm fahrt auf , drang bis zur grundlinie durch und bediente in der mitte bunjaku , der aus fünf metern den siegtreffer markierte .
eine freistoß-flanke von ekici landet im strafraum auf dem kopf von wollscheid , der den ball direkt neben den rechten pfosten einköpft .
kehl passte zu hummels , der nicht angegriffen wurde und aus 18 metern flach ins linke eck einschoss .
erneut lewandowski war es schließlich , der nach diesem hoffenheimer intermezzo die weichen endgültig auf sieg stellte :
in der schlussviertelstunde sorgte rb kaum noch für entlastung und lewandowski staubte nach einem lattenschuss von robben per kopf zum erneuten anschlusstreffer ab .
okazaki dreht sich geschickt um röcker herum und schiebt diesem dann auch noch den ball durch die beine zum 2:1 .
farfan schlägt eine flanke von rechts mustergültig nach innen , wo westermann das leder unterläuft und huntelaar kompromisslos einnickt .
, der nach rechts zum mitgelaufenen kießling passt .
der nationalspieler hatte final das auge für mkhitaryan , der letztlich knochentrocken vollendete .
der frühe treffer der leipziger : kampl schlägt eine ecke von rechts in den strafraum , upamecano steigt gegen leckie hoch , überspringt den berliner und wuchtet das leder aus zehn metern entfernung in die maschen .
es ist sein erstes bundesliga-tor überhaupt - 54 ligaspiele hat er gebraucht .
die abwehr kann erst klären , compper schlägt den ball einfach nochmal ins zentrum .
dort nimmt aubameyang aus sieben meter per kopf ab und trifft zum 1:1 .
kruse übernimmt die verantwortung und schiebt ins linke eck ein .
kouemaha fackelt nicht lange und nagelt den ball aus 20 metern fulminant zum verdienten ausgleich .
lewandowski weiß sich gegen beide freiburger innenverteidiger zu behaupten und lupft das spielgerät anschließend über baumann , ein super tor !
hazard kann nicht mehr eingeholt werden und bleibt erneut frei vor drobny eiskalt .
pospech schlägt einen langen ball aus dem rechten halbfeld auf den elfmeterpunkt .
modeste verliert zwar das luftduell gegen sakai , allerdings prallt der ball von sakais kopf zu polanski .
asamoah hat aus kurzer distanz keine mühe hat , zum 2:1 zu vollenden .
zunächst nutzte amanatidis gegen die schlafmützige abwehr der hausherren vollkommen freistehend aus sechs metern meiers kopfballvorlage zu seinem zweiten treffer .
hasebe war am elfmeterpunkt unbedrängt am ball , schieber setzte nach und spitzelte das sportgerät zu gündogan , der von der strafraumgrenze überlegt flach ins rechte eck einnetzte .
badelj schickt rudnevs steil , der im eins-gegen-eins casteels ausguckt und zum 4:1 vollendet .
polanski leitete einen blitzsauberer konter ein , bei dem volland nach zuspiel von szalai nastasic umkurvte und wellenreuther mit kernigem linksschuss aus 15 metern das nachsehen gab .
seferovic fackelt halbrechts im strafraum nicht lange und schiebt platziert mit links ein .
schmelzer zieht eine freistoßflanke von rechts in den gefahrenbereich .
salihovic bringt einen freistoß von halbrechts ins zentrum .
dort steht mehmedi bereit , der per aufsetzer auf dem nassen untergrund abschließt und das rechte untere eck findet .
eine flanke von links segelt zu rukavytsya durch , der aus spitzem winkel den ball nicht voll trifft .
dann schlug gentner auf der gegenseite erneut zu !
didavi legt bei einem freistoß aus 20 metern für kuzmanovic ab , der anschließend per flachem schlenzer ins rechte untere eck vollendet .
elson tritt an und verwandelt souverän ins linke untere eck .
okazaki drückt den ball aus einem meter rein .
der youngster flankte flach in die mitte , wo sich kohr von vieirinha löste und aus fünf metern einschoss .
zuerst bediente lewandowski großkreutz , der sehenswert aus 18 metern unter mithilfe des rechten innenpfostens auf 3:1 erhöhte .
dost tritt an und vollendet mit einem wuchtigen schuss in die mitte .
teber verlängerte eine ecke von der rechten seite vors tor , fenin hielt den fuß hin und von seinem oberschenkel prallte der ball aus kürzester distanz über die linie .
nach einer herrlichen kombination über blaczszykowski , reus und kagawa zirkuliert der ball am gegnerischen strafraum zu aubameyang , der aus zwölft metern linker position mit einem präzisen flachschuss ins rechte eck trifft .
und dessen hereingabe auf aubameyang war perfekt , am zweiten pfosten brauchte aubameyang nur noch den fuß hinzuhalten und markierte wie bisher an jedem spieltag " sein
ein langer ball auf ramos , der losstürmt und anschließend sehenswert in den rechten winkel zum 2:0 zwirbelt .
asamoah setzt sich in der linken strafraumhälfte durch und hebt den ball zu kruse , der gegen die laufrichtung heimeroths volley abzieht .
osako steckte für rudnevs durch , der esser zum endstand tunnelte .
herrmann leitet über links einen eingriff ein und leitet an den strafraumrand zu raffael , der sofort weiter zu xhaka nach links gibt .
koo serviert die kugel flach von links an die strafraumgrenze , wo malli perfekt steht und sofort abschließt .
de bruynes flanke landete präzise bei naldo , der wie zuletzt beim treffer in dortmund nicht sonderlich arg bewacht wurde und perfekt in die linke ecke einnickte .
papadopoulos verlängerte unfreiwillig nach rechts zu maroh , der aus fünf metern volley ins linke eck einnetzte .
ramalho verlagert das spiel aus dem zentralen mittelfeld auf die rechte seite zu öztunali , der bremer flankt an den zweiten pfosten , latza rauscht heran und nickt per kopf ein .
rukavytsya nutzt raffaels pass auf den linken flügel zu einer flachen hereingabe , die torun wiederum aus kurzer distanz über die linie drückt .
passlack flankt von links vors tor , wo piszczek zum kopfball kommt .
der ausgleich für die domstädter erfolgte nach einem freistoß , den mohamad aus kurzer distanz per kopf veredelte .
der bullige stürmer enteilt seinen bewachern und schiebt das spielgerät souverän mit links aus halblinker position an schlussmann ulreich vorbei .
raffael holt sich gegen sobiech den ball und sieht kruse im zentrum .
maroh legte nach einer ecke für risse auf , der die kugel aus 17 metern neben den kurzen pfosten schweißte .
nemec lässt durch zu ilicevic , der wunderbar aus 18 metern per schlenzer ins rechte eck trifft .
pander schlug die kugel in die mitte , wo sich haggui durchsetzte und fulminant aus fünf metern einköpfte .
mandzukic lahm gewinnt auf der rechten seite seinen zweikampf und schickt direkt thomas müller rechts in den strafraum steil .
meier lässt sich die chance nicht nehmen und versenkt den fälligen strafstoß trocken links oben .
der von einem bremer abgefälschte schuss fliegt genau vor die füße von piszczek , der gegen den zögernden wiedwald cool im abschluss bleibt dortmund .
die mustergültige vorarbeit des nationalspielers an zieler vorbei drückte herrmann ins leere tor und schnürte den doppelpack .
rudy schlenzte einen freistoß auf den zweiten pfosten , wo süle zum 1:0 einköpfte .
der hob den kopf und steckte für stieber durch , der trapp mit einem kurzen antritt stehen ließ und mit links humorlos abschloss .
konoplyanka ist zu schnell für sörensen und legt im richtigen moment quer auf embolo , der mit dem ball ins tor rutscht .
kainz bringt den ball von der rechten seite herein , im strafraum kann sich gebre selassie im kopfballduell durchsetzen und nickt aus kurzer distanz zum 2:1 für bremen ein .
bei einer freistoßflanke von rechts setzt sich delaney im zentrum im kopfballduell durch und leitet das leder quer weiter zu belfodil .
der ball rutscht durch und landet bei altintop , der die kugel aus kurzer distanz über die linie drückt .
14 meter vor dem tor nimmt müller direkt ab , tunnelt dabei friedrich und trifft zum 3:0 .
nach einer ecke von castro köpft kadlec erst derdiyok an , dann kommt der ball über rolfes zurück zum kadlec und der vollendet mit links aus kürzester distanz .
rausch erkämpft den ball und grätscht das sportgerät zu pander .
vidal steigt nach einem chip von alaba gut hoch und nickt den ball in die mitte zu lewandowski .
trapp konnte den abgefälschten schuss aus 20 metern des verteidigers nicht festhalten , rückkehrer rosenberg staubte aus kürzester distanz ab .
außenverteidiger piszczek leitete dabei nicht nur ein , sondern vollendete nach einer unzulänglichen klärungsaktion der freiburger defensive auch zum 2:0 .
im strafraum hat der rechtaußen das auge für den am langen pfosten einlaufenden bittencourt , der aus kurzer distanz vollstreckt !
wohl die vorentscheidung : schürrle nimmt den eingewechselten barnetta auf links mit .
vargas nimmt an der mittellinie fahrt auf und spielt nach rechts zu volland .
stindl setzt andreasen in szene , der sich an der sechzehnerkante nicht aus der ruhe bringen lässt und clever auf ya konan durchsteckt .
so konnte erst der bremer kruse das 3:1 erzielen .
an den abwehrproblemen der domstädter änderte dies nichts , denn nicht einem 120 sekunden später klingelte es erneut : castaignos hängte nach einem zuspiel von hasebe heintz lässig ab und schob das leder überlegt an torwart horn vorbei .
pekhart übersprang hummels und köpfte aus der nahdistanz ein .
nach einem tollen konter der freiburger : mehmedi nahm das leder an der mittellinie auf , sein traumpass erreichte guedés laufweg , der russ und djakpa enteilte , trapp umkurvte und überlegt einnetzte .
lewandowski nahm eine flanke von ribery mit der brust an , hob den ball noch einmal hoch und schloss volley flach ab .
die flanke von rechts köpft caiuby an den zweiten pfosten , wo gregoritsch lauert .
eine echte ausgleichschance gab es nicht , und ein weiterer konter mündete schließlich in die endgültige entscheidung durch castro .
müller treibt die kugel nach vorne und schiebt rüber zu gomez , der aus kurzer distanz locker einschiebt .
rodriguez spielt den ball nach vorne , de bruyne legt ihn mit der brust in olics lauf an der linken außenbahn .
jantschke bedient herrmann auf dem rechten flügel .
schlaudraff ging bis zur grundlinie durch und legte auf nikci zurück , der mit seiner ersten ballberührung die kugel vor fuchs zum endstand ins netz bugsierte .
nach einem einwurf landet der ball über stindl und raffael bei korb , der aus neun metern aus spitzem winkel ins lange eck trifft .
grifo schlenzt einen freistoß von der linken seite mit rechts mit effet in den strafraum .
huntelaar verwertet aber den nachschuss !
giefer schießt mit seinem befreiungsschlag mölders an , von dessen hinterteil prallt der ball dann ins tor .
in schäfers rücken geht cissé auf und davon und kann sich in aller ruhe einen mitspieler aussuchen .
ein abstoß von tyton landet im mittelfeld bei fritz , der nach vorne zu pizarro köpft .
kurze zeit später erhöhte wieder hahn nach einem konter über werner auf 3:0 .
hofmann spielt einen genialen pass mit dem rechten spann in die nahtstelle der gegnerischen abwehrkette auf stindl , der frei vor baumann zum 2:2 einschiebt .
bender setzt sich auf dem rechten flügel ab und flankt in die mitte zum mitgelaufenen schürrle , der den ball per direktabnahme über die linie drückt .
über hector kam das leder zurück zu zoller , der sich bedankte und aus neun metern mit der pike ins lange eck zum halbzeitstand vollendete .
ebert setzt nach und flankt , raffael köpft gegen ulreichs laufrichtung ins rechte eck .
van der vaart schickt jansen links , nach der flanke von jansen springt matip der ball vom oberschenkel an die hand .
brandt blieb daraufhin im abschluss enorm abgeklärt und schob zur führung ein .
nach flanke von links legt meier halbrechts im strafraum mit übersicht zurück zu stendera .
nach gnabrys freistoß brachte akpoguma den ball am zweiten pfosten per kopf zurück , uth und kramaric stocherten im fünfer und letzerer bugiserte das leder aus drei metern über die linie .
nach diegos freistoß nahm naldo den ball volley , traf aus 14 metern ins rechte eck und stellte den spielverlauf komplett auf den kopf .
nach sons pass nach halblinks enteilt aogo gebre selassie und flankt in die mitte auf rudnevs , der vor schmitz einnetzt .
zabavnik läuft sich auf links frei und darf dann unbedrängt in die mitte flanken .
huntelaar flog vor mancienne in die flanke und köpfte im hechtflug aus sechs metern ins linke eck .
babel lässt noch bungert aussteigen und schiesst unhaltbar für müller unten links ein .
wendell spielt doppelpass mit havertz und überwindet kessler von halblinks aus acht metern mit einem überlegten abschluss ins rechte eck .
pekhart legt den ball in den lauf von feulner , der sich die kugel am strafraumrand mit glück und geschick an matip vorbelegt und aus etwa 14 metern mit links ins rechte toreck einschießt !
modeste verschafft sich bei risses eckball einen vorteil und nickt ins lange eck ein .
lewandowski schob zum 1:0 ein .
der franzose spielte mit james einen lässigen doppelpass vor dem sechzehner und frei vor schlussmann bürki hob der dribbelkünstler die kugel traumhaft ins tor +1 ) .
hartmann versucht mit langem bein ans spielgerät zu kommen und legt dadurch vor für levels , der mit außenrist ins linke toreck vollstreckt !
weiser schaltet sofort um , gegen die entblößte defensive der gäste findet er stocker , dessen flachschuss mit links rechts unten einschlägt .
bell flankt von rechts vor das tor , wo choupo-moting dem ball entgegenspringt und vor johnson aus etwa sieben metern mit rechts ins tor trifft .
reinartz glaubt unberechtigt an eine abseitsstellung , so dass der stürmer alleine vor schäfer auftaucht und dem keeper keine chance lässt .
unter bedrängnis schießt er die kugel unter die latte !
beister marschiert in den sechzehner wird angespielt und leitet gekonnt weiter auf van der vaart .
hofmann steckt auf reus durch , der frei vor ulreich mit links flach in die lange ecke schiebt .
marin bedient am strafraum pizarro ,
weiser flankt aus halbrechter position in den sechzehner und findet sieben meter vor dem tor kalou , der von elvedi ungestört per flugkopfball zum 1:0 trifft .
okazaki wird an die linke strafraumkante geschickt und legt quer auf den elfmeterpunkt zu müller .
dessen flache flanke landet am rechten fünfmetereck bei aubameyang , der zum 1:1 vollendet .
wieder nach ecke von plattenhardt nickte pekhart vor friedrich ins rechte eck ein .
da costa greift ribery nicht entschieden an , dieser dringt in den sechzehner und schiebt quer .
götze flankt von rechts an den linken pfosten zu großkreutz , der mit der hacke auf den im fünfer freistehenden barrios ablegt .
farfan macht nicht mehr als den begleitschutz , mitte der gegnerischen hälfte spielt der franzose zu petersen .
ein erster schussversuch von perisic wird kurz vor der strafraumgrenze geblockt , der zweite unhaltbar für weidenfeller ins tor abgefälscht .
huszti hat viel zeit zu flanken .
der eckball von schäfer senkt sich per aufsetzer durch den fünfmeterraum , rensing verspekuliert sich und der ball zappelt im netz !
der gabuner marschiert , noch von einem verteidiger verfolgt , auf adler zu und schiebt mit links am keeper vorbei .
was folgte war ein starker auftritt von schürrle :
yatabaré flankte vom rechten strafraumeck in den gefahrenbereich , wo sich torwart und innenverteidiger nicht absprachen , sodass barba über den herausgeeilten tyton ins eigene tor köpfte .
den hoch abprallenden ball köpfte belhanda reaktionsschnell aus 15   metern ins linke eck .
modeste ließ sich die chance nicht entgehen und traf zum 2:1 .
zuber polanski steckt für den durchgestarteten zuber durch , der frei vor leno auftaucht und aus 14 metern ins linke eck einschiebt .
ribery und subotic duellierten sich im laufduell im strafraum mit gegenseitigen zupfern .
im richtigen moment folgt der querpass von sakai zu kalou , der im strafraum aus verdeckter position durch die beine von albornoz abschließt und dadurch zieler keine chance lässt .
nach der folgenden ecke von rechts verlängert dante per kopf auf das linke fünfmeterraumeck zu boateng .
draxler startet bei einem langen ball wohl aus einer abseitsposition .
mandzukic bedient von der rechten außenbahn helmes im sechzehner .
bendtner lässt den ball passieren , schürrle bedankt sich und stellt auf 2:2 .
raul hebt den ball am sechzehner hoch aufs tor und über keeper baumann , im fünfer gewinnt farfan das kopfballduell gegen bastians und nickt ein .
kuzmanovic tritt an und trifft flach ins rechte toreck , drobny entschied sich für die andere ecke .
letztlich kommt rechts altintop an den ball , der gefühlvoll nach halbrechts in den strafraum zu gouweleeuw flankt .
havertz erobert den ball mit einem beinstellen gegen cuisance , das spiel läuft weiter .
bellarabi tanzt auf der rechten seite westermann und arslan aus und legt in die mitte ab .
im richtigen moment passte der torschütze in den strafraum zu heller , der aus kurzer distanz nur noch den fuß hinzuhalten brauchte .
dort legte schließlich werner für forsberg ab und forsberg feuerte den ball aus 16 metern unhaltbar links unten ins eck .
danach gehen die pferde mit dem angreifer durch :
ivanschitz nimmt halbrechts pospech mit , bastos verpasst , fuchs kommt zu spät und der rechtsverteidiger schießt aus 13 metern flach ins linke eck ein .
wieder fliegt eine ecke nach innen , die tsg wehrt vor den strafraum ab , wo rupp abzieht .
höjbjerg setzt sich auf der rechten seite durch und flankt herein .
zuber geht bis zur grundlinie durch und flankt maßgenau für den aufgerückten rudy , der aus sieben metern einnickt .
quaison lässt moisander aussteigen und jagt den ball anschließend aus sechs metern unter bedrängnis in die maschen zum 1:2 .
nach einer freistoßflanke von thiago kam pizarro frei zum kopfball und vollendete ins rechte toreck .
caligiuri zieht aus knapp 30 metern einfach mal ab , neuer ist spät unten und kann die neuerliche mainzer führung nicht verhindern .
grafite ließ im eins-gegen-eins tasci stehen und schob die kugel vorbei an lehmann zum 2:0 in die maschen .
orban steht nach einer ecke von forsberg völlig frei und köpft am ersten pfosten ins lange eck .
der polnische top-torjäger feuerte den ball zunächst nach überlegtem zuspiel von müller in den rechten winkel .
schweinsteiger überlistet heimeroth dann aus kurzer distanz mit einem hackentrick .
was für ein bock von madlung , der nach einem pass von petit ehret übersieht .
herrmann spielt mit stindl stark doppelpass , ehe stindl ins zentrum zum freien raffael legt .
modeste lässt sich die chance nicht entgehen und markiert vom elfmeterpunkt das 2:1 .
eine flanke von barnetta nimmt derdiyok zentral vor dem tor direkt und hämmert den ball ins tor .
wolfsburg geht in führung und wieder ist es perisic !
farfan und höger setzen sich auf der rechten seite durch und finden draxler in der mitte .
koch lässt sich von klaus aus dem zentrum ziehen und gibt damit den passweg auf bebou frei , der angespielt wird und dann das auge für den nachrückenden klaus hat .
compper nutzte den fehlpass von compper im mittelfeld zu einem pass auf mlapa , der allein auf wiese zuging und aus 14 metern am keeper vorbei einschoss .
im fünfmeterraum steht gomez vollkommen frei und köpft das wichtige 2:0 für den rekordmeister .
pass halbrechts auf diouf , der stürmer scheitert an ulreich , doch der ball landet vor den füßen abdellaoues .
der linke jönsson flankt sofort , in der mitte köpft mandzukic vor fuchs ein .
zuber behauptete sich im strafraum auf der linken seite und flankte , wagner stocherte den ball richtung tor , die kugel wäre am gehäuse vorbeigegangen , doch von lenos fuß landete sie im netz .
mit einem reflex kann hildebrand den einschlag verhindern , doch olic staubt aus kurzer distanz zum ausgleich ab .
elia hat links freie bahn und passt flach nach innen .
über die linke seite spielen sich kittel und lezcano in den sechzehner , wo cohen mitgelaufen ist und den querpass auf groß spielt .
wobei der ballgewinn auch mit einem foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das mittelfeld und passte messerscharf zu ibisevic , der aus halblinker position aus 16 metern ins rechte untere eck traf .
tolisso erhält einen querpass von thiago rund 30 meter vor dem freiburger kasten und schweißt den ball ins rechte obere eck .
mkhitaryan brach über die linke außenbahn durch und fand am zweiten pfosten den in position gelaufenen kagawa , der aus fünf metern nur noch den fuß hinhalten musste .
abdellaoue schnappt sich das leder , läuft nach vorne und passt quer von links in die mitte zu ya konan , der aus kurzer distanz locker einschiebt .
hamburg schläft noch und kann aubameyang dann nicht mehr halten .
ein freistoß von wendt wanderte scharf an der abseitsgrenze über christensen und strobl zu vestergaard , der die kugel am linken pfosten über die linie drückte .
gregoritsch lässt sich die chance nicht nehmen und schiebt aus drei metern ein .
selke ließ hummels wie eine salzsäule stehen , legte vom rechten strafraumeck quer auf den mitgelaufenen bartels , der zum 2:0 ins halbleere tor einschob .
groß zieht aus 20 metern einfach mal ab , der ball geht an den rechten innenpfosten und schlägt dann rechts im tor ein .
rivic lässt vidosic links ganz alt aussehen und flankt mit übersicht in die mitte , wo ilicevic alleingelassen aus neun metern unhaltbar für schäfer einköpft .
müller trat zum elfmeter an und verlud zieler mit einem schuss ins rechte toreck .
zentimetergenau fliegt die vorlage auf den kopf von kehl , der aus elf metern wuchtig einnickt .
huntelaar verwandelte einen von tasci an metzelder verursachten strafstoß humorlos .
de bruynes ecke landet über umwegen bei gustavo , der aus kurzer distanz einschiebt .
amiri spielt toljan links frei , dessen scharfe hereingabe erwischt uth im zentrum mit links vor heintz und bugsiert die kugel hoch ins netz .
kagawa haut nicht drauf , sondern hebt die kugel butterweich über hitz hinweg ins lange eck .
über die rechte seite bringen da costa und wolf jovic ins spiel .
salihovic ba fällt im strafraum nach einem rempler von pitroipa , schiedsrichter perl gibt strafstoß .
nach einem einwurf und junuzovics flanke von links klärt rajkovic per kopf unzureichend genau zu yatabaré , der ebenfalls per kopf übersicht beweist und in die mitte zu ujah legt .
can geht an allen augsburgern vorbei , taucht frei vor hitz auf und lässt dem keeper keine chance .
nach novakovics flanke aus dem halbfeld strich der ball pezzoni zart über den schädel weiter zu podolski , der aus halblinker position aus zehn metern an den rechten innenpfosten nickte , von wo die kugel ins netz sprang .
im zentrum spielt kagawa einen super pass durch die schnittstelle auf reus .
am fünfmetereck , springt rupp in kung-fu-manier in die flugbahn und bugsiert das leder in die maschen .
der mexikaner fabian schob nach zuspiel des eingewechselten rebic zum 2:1 ein .
müller nimmt den ballmit rechts an und bringt ihn dann aus kurzer distanz mit links hoch an sommer vorbei im netz unter .
der ball fliegt mustergültig in den fünfmeterraum zum perfekt stehenden stindl , der mit einem einfachen kopfball den doppelpack schnürt .
wieder schnappt sich lewandowski den ball , diesmal versenkt er ihn im rechten eck .
lasogga bedient ilicievic links im strafraum , lasogga zieht nach innen und schlenzt den ball sehenswert ins rechte obere eck .
kroos führt den fälligen freistoß aus und flankt an den fünfer , wo müller vor dem zu spät herausstürzenden trapp einköpft .
kagawa spielt im fallen einen perfekten diagonalball auf hofmann , der auf rechts den etwas ungestüm herausstürmenden leno umkurvt und dann eiskalt ins lange eck einschiebt !
doch über neustädter landet der ball nochmal bei höjbjerg , der clever von der torauslinie zurücklegt .
auch sein steilpass überlistete die gästeabwehr , und gomez setzte frei vor mielitz mit seinem zweiten treffer den schlusspunkt .
ein eckball von links wird an den langen pfosten verlängert , wo seferovic hochsteigt , aber nur die querlatte trifft .
schwegler schlägt die ecke ins zentrum , sané steigt hoch , setzt den ball an den innenpfosten .
die flanke von dejagah fand den aufgerückten innenverteidiger chris und der brasilianer köpfte sträflich freistehend mühelos zum 3:1 ein .
der eckball von müller kommt an den kurzen pfosten zu szalai , der völlig frei hochsteigt und aus kurzer distanz einköpft .
kagawa schickt großkreutz mit einem steilpass an die grundlinie .
schließlich steht mandzukic alleine vor dem leeren tor und schiebt locker zum ausgleich ein .
ein überragender freistoß von salihovic landet im linken oberen eck .
heller ist reaktionsschneller als korb und trifft mit einem satten rechtsschuss aus nahdistanz zum 1:0 .
mandzukic nimmt die kugel auf der rechten seite in bedrängnis auf und flankt flach in den strafraum , wo helmes unbewacht ist .
gomez schraubte sich zwischen sulu und holland hoch und nickte aus fünf metern ins rechte eck ein .
guirassy lässt sich von den umständen nicht aus der ruhe bringen und vollstreckt sicher .
hartmann tritt an , verwandelt sicher ins rechte eck .
diekmeier hat auf der rechten außenbahn viel platz , läuft nach vorne und flankt dann präzise nach innen zu son .
auch der zurückgeeilte kuzmanovic kann den pass auf kießling nicht verhindern .
caligiuri ließ sich die gelegenheit nicht nehmen und schickte hitz in die falsche ecke .
der keeper umspielt am eigenen tor zunächst perisic , wartet dann aber beinahe auf perisic , der nachsetzt , dabei auf barrios querlegt !
salihovic jagt den ball mittig unter die latte .
köln erobert im mittelkreis den ball , risse schlägt ihn weit nach vorne auf modeste , der adler die kugel durch die beine zum 3:0 schiebt .
der hamburger lief anschließend unbedrängt bis zur grundlinie durch und legte für lasogga auf .
der schweizer kann den ball nicht kontrollieren und legt die kugel stattdessen akolo unfreiwillig auf .
erneut zieht hajnal eine ecke vor das tor , wo erneut harnik das durcheinander nutzt und aus kurzer distanz auf 3:0 erhöht .
an der mittellinie kommt diego ans leder und setzt zum solo an .
grifo wird in der freiburger hälfte hoch angespielt und leitet dann genau in den lauf des aus abseitsverdächtiger position startenden philipp .
nach einer flanke von der linken seite drückt sörensen den ball mit rechts über die linie .
nach der hereingabe von links von baier nimmt callsen-bracker anlauf , setzt sich mit ein paar schritten von seinem gegenspieler ab und köpft wuchtig aus sechs metern auf höhe des linken pfostens ins tor .
etwas glücklich landete der ball über diekmeier und jansen bei jiracek , der völlig blank stehend aus fünf metern vollendete .
de bruyne schickt caligiuri auf der rechten seite steil , der nach innen flankt .
etwas glücklich kam ramos im sechzehner an den ball und vollstreckte zum anschluss .
nach einer maßgeschneiderten flanke von bailey steht alario , der sich hinter mavraj davongeschlichen hatte , perfekt und hält aus sieben metern zentraler position den fuß hin .
die hereingabe von risse verpasst risse , neustädters rettungsaktion aber findet nur gerhardt , der per linksschuss auf 2:0 stellt .
nach einem einwurf flankt westermann nach innen zum freistehenden stieber .
mit seinem ersten ballkontakt nutzte rolfes einen fehler von hitz zum anschluss .
jurado nimmt fährmanns geschenk dankend an und zimmert den elfer hoch in die maschen .
werner entscheidet die partie !
özils freistöße bedeuten immer gefahr .
de blasis setzt sich rechts im strafraum mit viel tempo gegen zwei gegenspieler durch und gibt flach nach innen .
beim steilpass auf beerens zögert wolf und bleibt in seinem tor .
die schnelle führung für schalke : höger hat auf rechts ganz viel platz und zieht die flanke scharf auf den zweiten pfosten , wo huntelaar allein hochsteigt und einnickt .
aus einem einwurf auf der rechten seite entsteht der ausgleich : di santo flankt von rechts flach nach innen , wo draxler gegen garics einen schritt schneller ist und direkt ins linke toreck einschiebt !
der fca wagte sich über die linke seite nach vorne , letztlich gelangte der ball zu kohr , der im strafraum an milosevic vorbeidribbeln wollte , vom darmstädter aber regelwidrig zu fall gebracht wurde .
shaqiri nimmt rechts lahm mit , dessen butterweiche flanke boateng in der mitte aus fünf metern ins linke eck einköpft .
jochen drees auf elfmeter entschied , den salihovic sicher verwandelte .
salihovic zirkelte einen direkten freistoß aus 22 metern mit dem linken fuß über die abwehrmauer hoch ins rechte eck .
tiefschlaf in der stuttgarter hintermannschaft : frei tankt sich nach einem einwurf auf der linken seite richtung tor , chippt dann die kugel auf den zweiten pfosten , wo cordoba angerauscht kommt und per kopf das 2:1 besorgt .
castro legt am gegnerischen sechzehner quer auf bellarabi , der ins linke eck einschießt .
der abpraller landet bei balitsch , der aus kurzer distanz die verdiente führung markiert .
ein eckball von links landet halbrechts im strafraum in den füßen von shaqiri , der sofort nach innen zieht und flach ins rechte toreck einschießt , wo pinola gerade den rechten pfosten verlassen hatte .
adler greift vorbei , ya konan schiebt ins leere tor ein .
nach rückpass spielte kiyotake an den sechzehner zu feulner , der naldo mit einer körpertäuschung austanzte und aus 14 metern ins linke eck einschoss .
simons verliert im mittelfeld den ball , geis nimmt auf und geht noch ein paar schritte , darf dann aus knapp 25 metern maß nehmen .
die führung für die gäste : calhanoglu chippt das leder butterweich an den zweiten pfosten .
alario zog nach einem langen ball von aranguiz im strafraum ab , die kugel schlug im kurzen eck zum frühen 1:0 für bayer im tor ein .
dort kommt zuber angerauscht und erzielt sein erstes saisontor !
olic schließt von der strafraumkante ab .
gomezs direktabnahme aus fünf metern kann schwolow noch irgendwie abwehren , doch im nachschuss schießt schwolow unter die latte ein !
günter krönte seine energieleistung nach einem sprint über den halben platz , von halblinks im sechzehner wuchtete er die kugel zum 1:1 über die linie .
dort steht niedermeier sträflich frei und bedankt sich dafür , indem er aus sechs metern per kopf das 2:1 markiert .
nach einem verunglückten distanzschuss von abrashi schaltete träsch blitzschnell um , drang in die freiburger hälfte ein und bediente im richtigen moment gomez , der frei vor schwolow eiskalt einschob .
sowohl kruse als auch kainz erhielten viel zu viel platz , den letztlich kainz nutzte , um aus spitzem winkel zu vollenden .
olic dreht ab , zieht kurz in die mitte und schießt dann aus der distanz wuchtig und platziert über weidenfeller hinweg .
nach zuspiel von modeste lässt modeste zwei gegenspieler mit einem hackentrick stehen und schiebt das spielgerät danach aus spitzem winkel ins lange ecke .
dieser bewies anschließend große übersicht und schob quer an die fünferlinie zu lasogga , der nicht unverdiente ausgleich .
traoré setzt sich auf der linken seite mit viel tempo gegen zwei gegenspieler durch und flankt aus vollem lauf maßgenau an den langen pfosten , wo gentner ungedeckt per gekonnter volleyabnahme einschießt !
darida hat dieses mal platz auf der rechten seite , bringt eine präzise wenn auch leicht von schulz abgefälschte flanke ins zentrum zu guedé .
ilicevic leitet direkt zu töre weiter , der den ball gekonnt zu jansen spitzelt .
calhanoglus aufsetzer landet im langen eck .
soto bringt die kugel aus dem linken halbfeld zu ujah .
aus 28 metern packt naldo einen tollen freistoß aus .
mit der ersten möglichkeit trifft kruse gleich ins schwarze .
auch der ehemalige freiburger leitete direkt in den lauf zu kalou weiter , der marcelo locker abhing und schließlich frei vor zieler cool blieb und vollendete .
beck nimmt babel auf rechts mit , der gleich scharf und unbedrängt in die mitte flanken darf .
harnik stoppt eine hohe flanke mit der brust herunter , sternberg geht dazwischen und spitzelt das leder an die strafraumgrenze , gentner feuert direkt volley drauf , wolf wird auf dem falschen fuß erwischt , die kugel schlägt rechts unten ein .
schürrle passt nach rechts zu bellarabi , der sich mit einem haken eine schussposition verschafft , dann aber aus elf metern an trapp nicht vorbeikommt .
der ball prallte jedoch zu derdiyok ab , der artistisch per linkem außenrist volley abstaubte .
der ball landet bei riether , der zu bentaleb passt .
marin schickt özil in den strafraum , der schaut kurz auf und schiebt den ball an drobny vorbei in die rechte ecke .
vestergaard köpft das leder über die linie .
am zweiten pfosten lauert allerdings torjäger okazaki , der mit etwas glück das leder gegen die laufrichtung zur überraschenden führung einschiebt .
es ist das 75 . tor im 200. bundesliga-spiel für müller .
vor allem wegen seiner entstehung ein sehr schönes tor , für augsburg ging das zu schnell .
götze eröffnet mit einem tollen pass auf dembelé , der sich links im strafraum bis zur grunlinie durchsetzt und dann scharf nach innen gibt .
bereitete dann aber den ausgleich vor : sein distanzversuch wurde von sunjic entscheidend abgefälscht und landete bei ujah , der aus nahdistanz nur noch einzuschieben brauchte .
die abseitsfalle der kölner misslingt , und kagawa vollstreckt den rückpass von kagawa von der grundlinie aus sechs metern ins rechte eck .
den schwersten ball macht bartels !
neustädter gewinnt das kopfball-duell gegen williams und versenkt die kugel unhaltbar für den keeper im hoffenheimer kasten .
van buyten stürmt heran und köpft das leder , leicht von caligiuri abgefälscht , in die maschen .
oczipka schlägt den ball von rechts in die mitte zu meier , der aus zentraler position in die maschen köpft .
werner wird eigentlich zu weit nach links abgedrängt , bezwingt allerdings leno mit einem überraschenden heber .
finnbogason schließt sofort aus ganz spitzem winkel ab .
nach einer verunglückten kopfballabwehr der wolfsburger hintermannschaft , legt schwegler für gekas ab , der aus 16 metern flach links unten ins eck schießt .
im gegenteil , die borussia erhöht auf 4:1 . kruses leicht abgefälschten schuss lässt petkovic nach vorne abprallen , macht den klassischen abstauber und setzt damit den deckel drauf .
zakaria wird über die linke seite geschickt und zieht bis zur grundlinie vor .
schäfer marschiert auf der linken seite und flankt in die mitte , wo dejagah jung stehen lässt .
perisic flankt gleich flach nach innen zu lewandowski , der sich bedankt und aus kurzer distanz trocken vollendet .
ben-hatira brachte einen freistoß vor das tor , niemeyer traf aus kurzer distanz .
jojics flachpass nimmt jojic mit und trifft dann aus sieben metern zum 5:1 .
das 1:1 ! bremen kombiniert gefällig , junuzovic steckt im richtigen moment auf den startenden di santo durch , der aus 14 metern halblinker position trocken mit links ins rechte obere eck vollstreckt .
madlung zieht den freistoß mit präzision und wucht genau in die maschen .
lewandowski nahm einen hohen ball mit der brust an , kjaer stieß den torjäger nach ansicht von stark von hinten .
harnik verlagert nach links zu traoré , der das eins-gegen-eins mit beck gewinnt und flankt .
beide wollten zunächst zum ball , dann kam wolf viel zu spät gegen reisinger , foulte und cissé verwandelte den fälligen strafstoß sicher .
der eingewechselte jendrisek traf aus spitzem winkel nur den pfosten , caligiuri machte es besser :
mit viel tempo überrennen die hausherren die augsburger , cordoba legt zentral auf links ab für clemens , der nur noch hitz vor sich hat , eiskalt aus zehn metern mit rechts ins rechte eck einschiebt .
werner tritt einen standard fast neben der rechten eckfahne und zirkelt das leder mit schnitt zum tor in die box .
de bruyne zieht den folgenden freistoß einfach mal hoch in den strafraum .
besser machte es sturmpartner dzeko , der , erneut nach einer schönen flanke von schäfer , etwas glücklich das 2:0 erzielte :
nach feinem doppelpass mit salihovic bedient modeste firmino im zentrum , der technisch gekonnt aus zentraler position einnetzt .
mandzukic stand besser zum ball als plattenhardt und netzte volley aus sieben metern ins linke eck ein .
kacars stockfehler nutzte podolski aus , um gekonnt aus spitzem winkel auf 2:6 zu verkürzen .
batshuayi bedient schürrle auf der rechten seite , schürrle dringt in den strafraum ein und zieht aus halbrechter position ab .
bellarabi dringt halbrechts in den strafraum ein , zieht aus zwölf metern halbrechter position ab und trifft .
besser machte es wenig später poulsen , nach vorarbeit von sabitzer , der den ball humorlos zur erneuten führung der sachsen ins tor hämmerte und damit seinen ersten bundesliga-treffer erzielte .
matmour setzte sich aus abseitsverdächtiger position gegen zwei mann durch und bediente lakic , der nur noch ins leere tor einschieben musste .
lahm legte quer auf luiz gustavo , der aus 30 metern mit einem fulminanten knaller genau ins linke eck traf .
auf den kopf von hartmann , der im hechtflug aus vier metern einnickte .
nielsen trifft die kugel zwar nicht voll , doch karius ist die sicht versperrt , so dass der ball rechs unten ins tor rollt .
nach einer präzisen flanke von der rechten seite prüft zunächst goretzka torhüter gulacsi .
guerrero wird von petric perfekt in szene gesetzt und überwindet rensing mit einem gefühlvollen rechtsschuss von der rechten seite .
kalou leitete im zusammenspiel mit weiser das 1:1 , das der ivorer schließlich mit einem kopfballaufsetzer ins linke toreck abschloss .
an der strafraumgrenze schaltet petersen am schnellsten und schickt fritz mit einem feinen pass bis an die grundlinie .
träschs toller pass in die tiefe schickt boka links auf die reise .
rakitic ist am linken flügel frei , passt in höhe des strafraums quer .
choupo-moting bediente den im strafraum nicht im abseits stehenden huntelaar , der eiskalt flach ins rechte toreck zu seinem dritten tor des tages einschob .
salihovic braucht zwar die hilfe der latte , verwandelt aber zur hoffenheimer führung .
bebou bleibt nach einem missglückten freistoß am ball und flankt in die mitte , wo sané am höchsten steigt und ablegt für füllkrug .
müller flankt von rechts ans kurze eck zu schweinsteiger , der direkt nach links zu gomez weiterleitet .
subotic öffnet ya konan etwas platz , den er nutzt und aus 17 metern sehenswert ins linke eck vollendet .
de bruyne läuft frei auf zieler zu und schließt flach ins kurze eck ab .
stattdessen gelang demme kurz vor dem abpfiff aus kurzer distanz per kopf sogar noch das 4:0 für die hausherren .
leitner findet genau im zentrum rüdiger , der per kopf an den zweiten pfosten verlängert .
neustädter macht ein paar schritte und feuert dann ein unglaublich hartes und präzises geschoss vom strafraumeck in den rechten winkel .
insua verliert den zweikampf mit kaderabek nach einem langen pass .
nach schwerem patzer von marcelo , der auf der rechten abwehrseite unter druck gerät und schließlich einen fatalen rückpass in den lauf von malli spielt , steht es 3:0 .
leverkusen war weiterhin besser , musste vor der pause jedoch noch den ausgleich hinnehmen , als muto bender entwischte und nach einer flanke von brosinski per seitfallzieher vollstreckte .
der stürmer umdribbelte esser und legte quer , in der mitte drückte rebic den ball über die linie .
dort schlägt ibisevic über den ball , aber traoré ist mit dabei und schiebt das leder durch russ ' beine in die maschen .
der aufbauspieler hat das auge für den einlaufenden wendt , der links im strafraum die nerven behält und zum 3:1 trifft .
aus 16 metern halblinker position kommt arango zum schuss und donnert die kugel trocken ins rechte eck .
die hereingabe des nationalspielers findet die stirn von van buyten , der sich klasse hochschraubt und links ins eck einnickt .
baumann fängt die ecke ab und wirft sofort zu vargas , der an der mittellinie volland auf die reise schickt .
dort steht jovic bereit , der technisch anspruchsvoll per seitfallzieher das 1:1 erzielt .
kroos zog einen freistoß auf den ersten pfosten , wo van buyten zum kopfball kam und das leder über die linie drückte .
bei verhaeghs flanke entwischte koo delaney und drückte den ball anschließend aus kurzer distanz über die linie .
derdiyok dribbelt erfolgreich gegen drei bremer abwehrspieler und knallt das leder aus 16 metern flach ins rechte eck .
moravek hält den ball in der freiburger hälfte .
mkhitaryan erkennt schließlich den aubameyang auf rechts , spielt diesen perfekt an .
levels schickt hadergjonaj am rechten flügel tief , dessen flache flanke landet bei lezcano , der aus zehn metern zum 3:1 trifft .
salihovic verwandelt sicher , ein tor fehlt 1899 zum klassenerhalt !
der abpraller landete genau vor den füßen von blaszczykowski , der aus 13 metern fulminant vollendete .
als fast schon niemand mehr mit einem treffer rechnete , schlug die stunde von joker sané :
niedermeier traf per kopf nach ecke noch zum 2:3 , das allerdings deutlich zu spät kam .
müller schließt aus spitzem winkel eiskalt ins kurze eck ab .
müller und lahm haben rechts zu viel platz .
in co-produktion zweier eingewechselter spieler bediente sam , weil kießling geschickt durchließ , derdiyok , der aus kurzer distanz einköpfte .
kuzmanovic übernimmt die verantwortung und trifft genau ins linke untere eck .
von rosenthals kopf hoppelt der ball am verdutzten schäfer vorbei ins tor .
frei vor zieler erzielt der japaner mit hilfe des rechten innenpfostens sein erstes bundesligator !
zuerst landete schiebers missglückte kopfballabwehr vor den füßen von baier , der aus 20 metern per volleyschuss ausglich .
der niederländer läuft im mittelfeld an und bedient lewandowski .
nach einer guten einzelaktion von thiago passte ribery von links scharf ins zentrum , lukimya fälschte unglücklich ins eigene tor ab und ließ keeper wolf keine abwehrchance .
schmid setzt sich auf links durch , flankt ins zentrum .
weis spielt einen maßgenauen pass in die schnittstelle zu roberto firmino , der aus zwölf metern gekonnt ins rechte eck einschiebt .
kroos schnappt sich das spielgerät auf halblinker position , schlägt am strafraumrang einen haken nach innen und schlenzt das leder anschließend ins rechte eck .
nach einem diagonalpass nimmt lahm den ball gut an und umdribbelt bellinghausen , der den steilpass in den sechzehner nicht verhindern kann .
mölders steht mit dem rücken zum tor und leitet ein zuspiel direkt auf den durchgestarteten brinkmann weiter , der schräg auf den kasten zulaufen kann und mit rechts ins lange eck einschießt .
die flanke von haberer von rechts findet den stark einlaufenden höfler , der sich in die hereingabe wirft und sie mit links ins tor lenkt .
geromel kam im eigenen sechzehner gegen feulner zu spät , den fälligen elfmeter verwandelte simons sicher zur verdienten führung .
lasogga ist zur stelle und schiebt locker ins leere tor ein .
mittelstädt kommt auf der linken seite am strafraum an den ball , hebt kurz den kopf , schlägt dann ball dann hoch an den langen pfosten .
theuerkauf trifft den ball zwar nicht richtig , doch kumbela reagiert am schnellsten und staubt am langen pfosten zum führungstreffer ab .
gondorf spielt von der linken seite aus einen klasse diagonalball zu colak , der ball aus spitzem winkel mit dem rechten fuß volley nimmt und ins lange eck befördert .
der ball von junuzovic köpfte delaney am linken pfosten nach innen , wo sich bauer gegen zwei mann durchsetzte und die kugel zu gebre selassie brachte .
kroos lupft den ball in den laufweg des torschützenkönigs , der die kugel super mitnimmt und aus der drehung ins rechte eck trifft .
ribery steht völlig frei und trifft aus sieben metern halblinker position zum 3:0 .
rudnevs schickt bittencourt , der gleich drei darmstädter beschäftigt und dennoch querlegen kann auf risse .
süle köpfte plattenhardts freistoßflanke vor die füße von drmic , der aus sechs metern keine mühe hatte , flach an casteels vorbei zum halbzeitstand einzuschieben .
rudnevs erweckt den hsv quasi aus dem nichts :
verdiente führung für berlin : haraguchi nimmt über die linke seite tempo auf und lässt sakai nicht herankommen .
dort geht volland spielend leicht an schmelzer vorbei , dribbelt bis zum rechten fünfmetereck und jagt die kugel mit links am herausstürmenden langerak vorbei ins linke eck .
nach einem foul von ochs an vidal an der strafraumgrenze entscheidet referee sippel auf strafstoß und zeigt ochs die ampelkarte .
wagner setzt seinen wuchtigen körper an der strafraumgrenze gut ein und legt zu jessen ans linke sechzehnereck .
cissé fackelt nicht lange , sondern hämmert die kugel per direktschuss unter die latte des st. tores .
" kostic bereitet mit seinem perfekt mit schnitt an den langen pfosten gezogenen freistoß den weg für harnik , der aus maximal einem halben meter torentfernung mit dem kopf den rest besorgt !
dort lässt arnold zu perisic abtropfen , welcher rechts frei vor wolf dem bremer keeper keine chance lässt und mit viel gefühl erhöht .
chihi flankt weit von der rechten seite , novakovic steigt hoch und drückt den ball mit der schulter ins tor .
nach takyis solo gelangt der ball zu bartels , der mit der hacke direkt zu hennings durchsteckt .
kruse touchiert das leder , dann köpft ramos den ball ins eigene tor .
lewandowski haut über den ball , am zweiten pfosten lauert dann götze und schiebt ein .
traumtor von ekici , der den fälligen freistoß aus halbrechter position mit effet ins kurze eck schlenzt !
nach lahms steilpass startete lewandowskis rechts in abseitsverdächtiger position und fand mit seinem zuspiel im zentrum den polen , der aus elf metern mit trockenem linksschuss und saisontor nummer zwölf auf 4:1 stellte .
mehmedi nutzt seinen freiraum auf der rechten seite , um eine maßflanke auf schmid zu adressieren .
und am vorderen fünfereck zeigt dost ein feines füßchen , touchiert mit dem rechten außenrist und trifft ins lange eck .
volland steckt durch zu schmid , der am linken fünfereck zunächst benaglio anschießt , im nachsetzen den ball aber über die linie schiebt .
minute noch unvollendet ließ , machte es der eingewechselte caiuby zehn minuten später deutlich besser , als er mit einem sehenswerten fernschuss das 2:0 erzielte .
kadlec bringt einen freistoß hoch in den strafraum , friedrich springt höher als mavraj und köpft aus fünf metern zum hoch verdienten ausgleich ein .
arnold spielt auf didavi , der einen überragenden flachpass in richtung blaszczykowski schickt .
in der mitte nickt werner ins linke toreck ein !
bargfrede chippte den ball stark in den strafraum zu ujah , der das leder annahm und per volley ins linke obere eck drosch .
kahlenberg passt in die gasse zu schäfer , der auf links durchbricht und das leder flach an den zweiten pfosten passt .
weisers außenristpass verschafft robben den freiraum , den robben zu einem kernigen linksschuss aus elf metern über ulreich hinweg ins lange eck nutzt .
risse javi martinez und bugsiert den ball aus der luft artistisch ins netz .
meier tritt an und verwandelt den elfmeter sicher .
son castro spritzt in ein zuspiel im mittelfeld und schaltet direkt um .
48 sekunden später hämmert azaouagh das leder fast wie eine kopie des 1:3 den ball zum 2:3 in den winkel .
die sofortige antwort der gäste und batshuayi hat seinen doppelpack !
der einwurf von fedetskyy ist der ausgangspunkt , gondorf marschiert rechts nach vorne und flankt die kugel ins zentrum .
diekmeier hat kobiashvili erneut düpiert und flankt ins zentrum .
meyer legt kurz nach der mittellinie ab für choupo-moting , der sich aufmacht und bis an den strafraum sprintet .
der ball springt vogt direkt vor den fuß und der augsburger sagt ganz sicher dankeschön .
plattenhardt bringt eine scharfe flanke aus dem linken halbfeld nach innen und findet langkamp , der schneller als behrami am ball ist und per kopf einnetzt .
zieler ahnt die ecke , kommt aber an verhaeghs schuss in die linke , untere ecke nicht mehr heran .
dort tankt sich lasogga gegen friedrich durch und netzt aus spitzem winkel ein .
meier lässt sich die chance nicht entgehen und trifft mit nur kurzem anlauf ins linke toreck .
hahn erlöst sich und seine kollegen auf vorarbeit von ostrzolek .
aranguiz nimmt sich die kugel und vollendet souverän ins eck .
szalai setzte in der nachspielzeit den schlusspunkt und machte den deckel drauf , als er von bicakcic angeschossen wurde und der ball in hohem bogen ins tor flug .
holtby flankt anschließend ins zentrum , wo veljkovic gregoritsch aus den augen verliert und der 1,91 m große gregoritsch aus fünf metern unbedrängt einnickt .
verhaegh fackelt nicht lange und schließt mit links ins linke eck ab .
azemi spitzelt die kugel zu klaus , der mit links von halbrechts abzieht .
stindl erzielt das erste gegentor von borussia dortmund in dieser saison :
clemens zirkelt einen eckball mit viel schnitt in die obere ecke des freiburger tores .
müller setzt sich sehenswert vor dem strafraum gegen zwei gegenspieler durch und setzt den abschluss aus 18 metern dann an den linken pfosten .
lezcano nimmt die kugel sauber mit der brust an , dreht sich und schiebt lässig links ein .
de jong feiert so sehr bequem torpremiere in der bundesliga .
götze spielt einen laufpass auf den rechten flügel , den der pfeilschnelle douglas costa gerade noch erreicht und dann von der grundlinie mit dem außenrist an die fünfmetergrenze flankt .
malli hat aber so einen lauf , dass der ball ihm direkt wieder vor die füße fiel und er locker zum 3:1 einschießen konnte .
modeste tritt an und schiebt den ball relativ mittig in die maschen .
elfmeter , und lewandowski verkürzt im rennen um die torjägerkanonen den rückstand auf meier .
bis auf müller , der gulde enteilt und aus kurzer distanz auf 0:4 stellt .
höjbjerg lupft das leder im strafraum über maroh hinweg , der dem schalker ins gesicht greift .
guedé lässt kirchhoff stehen und steuert alleine auf wetklo zu .
führung für die wölfe im direkten gegenstoß : guilavogui ist auf rechts durch und passt nach innen , didavi ist schneller als sein gegenspieler und schießt mit rechts ein .
de bruyne verlängerte glücklich einen weiten abschlag benaglios in den lauf des weltmeisters , der antrat und aus 13 metern hoch ins linke eck einschoss .
junuzovic flankt hoch und weit in den hinteren teil des strafraums , wo sich kein nullfünfer für gnabry verantwortlich fühlt .
bei der darauf folgenden ecke nutzte sobiech das durcheinander im fohlen-strafraum und traf aus kurzer distanz zum 1:1 .
damit schien alles klar , doch weit gefehlt , denn heynckes zog mit der hereinnahme von rolfes einen trumpf aus dem ärmel :
firmino bedient joselu , der tasci aussteigen lässt und aus 15 metern ins linke untere eck trifft .
weiser schnappte sich die kugel bei der ecke und fand rekik in der mitte , der ekdal abschüttelte und das leder in das linke kreuzeck drückte .
kiyotake läuft nach vorne und spielt im richtigen moment den steilpass auf hlousek , der im strafraum mielitz mit einem präzisen schuss aus 14 metern überwindet .
castro kommt zum schuss und hämmert den ball an die unterkante der latte .
nach dem anschließenden eckball nach der chance von tesche bleibt ein freistoß der fortuna in der mauer hängen , aber tesche setzt nach und steckt mit etwas glück zu kruse durch , der aus zentraler position frei vor ulreich einschießt .
erst staubte terrazzino nach einem freistoß von demirbay , der von der querlatte zurückprallte , ab .
so landet die kugel beim direkt dahinter postierten gomez , der aus neun metern flach ins rechte eck einschiebt !
kurz darauf folgte jedoch die kalte dusche durch de wit , der den ball wunderbar aus der distanz in den winkel nagelte .
nach einer präzisen flanke von links legt petersen auf schmid ab , der völlig frei vor karius nur noch ins linke eck einzuschieben braucht .
ibisevic vernascht pasanen auf der rechten seite .
der ball landet anschließend bei brouwers , der von toprak ein wenig zu viel raum bekommt und diesen prompt nutzt , um das leder ins rechte eck zu jagen .
die schwaben standen vor einem scherbenhaufen , schöpften aber nochmals hoffnung , nachdem kostic von zoller im strafraum zu fall gebracht worden war :
hegeler und schieber kontern nach einem ballverlust von mohamad , der mittelfeldspieler legt quer zu schieber , der aus acht metern das 3:1 besorgt .
nach einer ecke passt hleb traumhaft in den lauf von boka , der von der linken seite in die mitte zu pogrebnyak leitet .
bürki kratzt die kugel mit den fingerspitzen an die latte , doch müller staubt per kopf aus einem meter ab .
kurz vor der linie versuchte felipe zu retten , schoss aber robben an , von dessen bauch der ball ins netz prallte .
den abpraller verwertete dann lewandowski .
lahm flankt überlegt an den strafraumrand , wo kroos völlig unbedrängt zum seitfallzieher ansetzt und genau ins linke toreck trifft !
nach gutem flügelwechsel von kruse auf hazard zog hazard vom rechten strafraumeck ab , die scharfe hereingabe drückte herrmann am linken pfosten aus kürzester distanz über die linie .
einen langen ball über das ganze feld nimmt volland auf und überlupft ansatzlos torhüter baumann .
james hebt den ball gefühlvoll auf den elfmeterpunkt , wo vidal in position gelaufen ist und per direktabnahme ins rechte eck auf 3:0 erhöht .
guckt und flankt punktgenau auf mkhitaryan , der mit einem wuchtigen flugkopfball völlig ohne gegenspieler die kugel in die maschen hämmert .
nach ballverlust von malli geht es schnell in die andere richtung , die flanke von rechts legt di santo an der strafraumkante perfekt mit der brust für bentaleb ab .
kruse verliert jedoch den ball an oczipka , barkok übernimmt und schlenzt aus 20 metern exakt ins linke eck !
wendell tritt an und schlenzt die kugel genau in den rechten winkel .
robben zieht gleich vier gegenspieler auf sich und bedient letztlich rafinha .
raul hebelt die abwehr mit einem schönen direktpass zu holtby aus .
caligiuri hebt eine flanke auf cissé , der aus kurzer distanz müller keine chance lässt und zu seinem 30 . bundesligator einschiesst .
darida wird links im strafraum angespielt und passt von der grundlinie in den rückraum .
schweinsteiger flankte vor dem rechten strafraumeck nach innen , wo sich mandzukic im luftkampf gegen wollscheid durchsetzte und aus sechs metern zum pausenstand einköpfte .
die ecke von maxim köpft rüdiger vor casteels ins netz .
de bruyne bringt einen freistoß aus dem halbfeld in die mitte .
compper nutzt mertesackers fehlpass im mittelfeld zu einem pass auf mlapa , der allein auf wiese zugeht und aus 14 metern am keeper vorbei einschießt .
darida ist über rechts durch , zieht eine scharfe flanke sehr gut getimt in den strafraum und findet kalou , der sich im luftduell gegen sulu und banggaard durchsetzt und aus sieben metern wuchtig einköpft .
schürrle schaltet den turbo ein , legt im strafraum quer auf hegeler , der nur noch einschieben muss .
langer ball von park in die mitte auf okasaki , der japaner legt per kopf ab zu koo , der per sattem linksschuss zur führung einschiebt .
hasebe behauptet sich gegen zahlreiche gegenspieler in der mitte , legt nach links außen zu oczipka .
kempf steigt dagegen stark hoch und köpft wuchtig flach in die mitte .
ekici legte für schieber auf , der den ball aus 27 metern am unglücklich agierenden nikolov vorbei in die maschen hämmerte .
douglas costa steht in der mitte frei und vollendet den präzisen querpass mit dem linken fuß .
hunt schoss einen freistoß scharf ins torwarteck , da baumann für einen wimpernschlag auf die mauerecke spekulierte , kam er letztlich zu spät .
boenisch passt zu bellarabi , der an ginter vorbei zieht und mit der spitze im strafraum vollendet .
hanke schießt von halbrechts aus acht metern an leno vorbei zum ausgleich ein .
vargas schirmt das leder erst gut ab , bedient dann den auf rechts durchstartenden rudy .
huszti schlägt den ball von rechts an den ersten pfosten , wo sich haggui frei läuft und trocken ins lange eck einköpft .
zabavnik kann dort nicht klären , was harnik umgehend nutzt , um den ball über die linie zu drücken .
koziello zieht aus halbrechter position in die mitte und schließt aus 19 metern mit links ab .
der keeper konnte zuvor einen mächtigen schuss von kuzmanovic nicht festhalten .
ignjovski kam von der rechten seite recht frei zum flanken , im zentrum setzte sich meier gegen gebre selassie durch und nickte zum ausgleich ein .
werner sprintet dazwischen und legt dann am sechzehner nach links zu lookman .
der ball aber flog kohr genau vor die füße , der per nachschuss zum 1:0 traf .
heller passte in die mitte zu gondorf , der cool verwandelte .
schipplock startet nach einem pass von firmino richtung strafraum und chippt die kugel aus 18 metern gekonnt über ulreich ins tor .
sorg unterlief eine flanke von müller , shaqiri wusste dies zu nutzen und wuchtete die kugel aus der nahdistanz ins kurze eck .
verhaegh läßt sich die chance nicht entgehen und verwandelt den elfmeter sicher oben links .
lewandowski zirkelt einen freistoß aus 18 metern über die mauer und ins linke obere eck .
bastians fälscht das leder noch unglücklich ab , sodass helmes aus sechs metern einschieben kann .
sam derdiyok gewinnt am straraum ein koppfballduell , von dem sam profitiert .
der aufgerückte wendt schießt aus spitzem winkel an die linke hand von caldirola , von wo der ball ins tor springt .
den abpraller aber jagte esswein aus 17 metern fulminant aufs tor .
konoplyanka legte prima mit der hacke für den startenden meyer , der auf links durchbricht und anschließend scharf und halbhoch nach innen flankt .
tasci verwertet einen unglücklich von eggimann verlängerten freistoß von hajnal von halblinks am langen pfosten zum 3:0 .
kurz vor schluss entblößten die schwaben ihre abwehr , castaignos hatte zuviel platz , verzögerte kurz und markierte per flachschuss das 4:1 .
dann aber brach der bann : juan bernat flankte von der linken seite , kimmich setzte zum flugkopfball an und traf .
letzterer legte mit seinem ersten ballkontakt nach einer ecke auch gleich für cacau auf .
über robben und kimmich marschieren die münchner über den rechten flügel voran , ehe der deutsche kimmich flach nach innen zum einstartenden lewandowski spielt .
selke trat selbst an verwandelte in die tormitte .
schulz rauschte heran und schoss den ball aus sieben metern ins linke eck .
das letzte wort gehörte allerdings joker richter , der nach kapitalem aussetzer von salcedo den endstand besorgte .
belfodil köpft dann per bogenlampe aus sieben metern über zentner hinweg ins lange eck ein .
der freigespielte nationalverteidiger nutzte seinen freiraum zur maßgerechten vorlage für zoller , der im zentrum aus neun metern das 1:0 besorgte .
son nahm den ball etwa 25 meter vor dem tor mit der brust an und schloss sofort im hohen bogen direkt ins stuttgarter gehäuse ab .
bechmann hält in der mitte den fuß hin und der ball senkt sich aus acht metern über rost hinweg ins netz .
rudy bringt eine ecke von links vors tor .
carvajal leitet das 1:0 mit einem übersteiger ein , spielt einen doppelpass mit schürrle und flankt dann gefühlvoll nach innen .
caiuby spurtet los und spielt dann in den lauf von gregoritsch , der sich nicht lumpen lässt aus 14 metern auf 3:0 stellt .
demirbay zieht einen freistoß von der linken seite auf den zweiten pfosten , wo süle seinen gegenspieler pekarik abschüttelt und anschließend aus kurzer distanz einnickt .
heise nimmt sich aus der distanz ein herz .
die borussia kombiniert schnell um den strafraum herum , ehe drmic eine flanke von rechts im zentrum eher unfreiwillig nach links verlängert .
die maßgenaue hereingabe findet den ebenfalls unbehelligten lakic , der den ball aus sechs metern torentfernung schulbuchmäßig ins linke , obere eck nickt .
cohen flankte auf hinterseer , dessen kopfball aus kurzer distanz jarstein nicht entschärfen konnte .
der youngster wiederum leitet sofort wieder in die mitte des sechzehners weiter , wo bartels ungedeckt zum 3:0 für die bremer einschiebt .
ujah scheitert aus abseitsverdächtiger position im ersten anlauf per fuß an drobny , den abpraller köpft er über drobny ins tor .
nach boatengs zuspiel ins zentrum nimmt lewandowski den ball an und bringt die kugel in "zusammenarbeit " mit noveski zu schweinsteiger , der aus elf metern genau ins rechte eck platziert .
der außenverteidiger behielt dabei noch die übersicht und legte in den rückraum ab für harnik , der humorlos zum 3:0 abschloss .
über rechts kommt erst mkhitaryan , der in der mitte reus anspielt .
geis mit einem pass von quarterback aus der abwehrzentrale punktgenau in den lauf von brosinski , der zunächst an einer starken fußparade von zieler scheitert .
van der vaart schlägt den freistoß vom rechten flügel auf den elfmeterpunkt , wo kacar zum kopfball kommt und die kugel in den linken winkel drückt .
bender flankt von rechts nach innen auf kießling , der baumann mit einem kopfball aus kurzer distanz prüft .
in der schlussphase sorgte letztlich huszti für die erlösung :
forsberg schickte werner auf die reise , der frei vor adler zum 3:0 vollendete .
der abpraller landete jedoch bei kobiashvili , der ins leere tor einschob .
dort lauert akpala , der baumann mit seinem ersten bundesligator überwindet .
in der mitte wirft sich olic in die flugbahn des balles und drückt ihn in die maschen .
wagner passt wieder nach halblinks zu rausch .
riether zieht von rechts nach innen , geht dann unbedrängt in den strafraum , lässt dabei dante alt aussehen .
der türkische calhanoglu zieht direkt ab und trifft wuchtig ins linke toreck !
söyüncüs langer schlag entpuppte sich als optimaler assist für niederlechner , der die kugel im strafraum annahm und sie an baumann zu seinem ersten bundesligatreffer vorbei ins tor hob .
auf der rechten seite kombinieren sich drei rothosen durch die abwehrreihen , hunt erkennt den freien raum , wird steil geschickt und passt dann direkt in die mitte .
nach einem perfekt getimten steilpass von javi martinez ist lewandowski auf und davon und frei vor torwart gulacsi schiebt lewandowski lockerleicht rechts unten ein .
rüdiger lenkte einen weiten schlag von wimmer unfreiwillig in den lauf von ujah , der sich nicht zweimal bitten ließ und aus 20 metern wuchtig einschoss .
briand setzte vor dem strafraum kiyotake in szene , der gegen dante viel platz zum abschluss hatte und flach ins linke toreck einschob .
freiburg konterte hannover nach einem gästestandard locker aus , schmid war letzte station einer schnellen kombination und sein versuch kullerte nach zielers erfolgloser parade langsam über die linie .
aigner legt eine flanke von links per kopf für meier auf .
santini läuft völlig frei auf den torwart zu , wird leicht abgedrängt , hebt den kopf und legt dann zurück auf kruse , der ins leere tor einschießen kann .
dabei brachte ziegler jansen aus dem tritt .
weitere gute möglichkeiten aus , ehe kagawa nach toller vorarbeit aubameyangs für die entscheidung sorgte .
schmiedebach leitet rechts am strafraum auf kiyotake weiter und kiyotake bedient per no-look-pass
den abstauber aber verwandelt madlung aus etwa sechs metern !
keine chance für baumann , der in die rechte ecke unterwegs war .
doch zentral steht ramos bereit und staubt aus drei metern ab .
huszti zwirbelt den folgenden freistoß aus 16 metern halblinker position wunderbar in den rechten torwinkel .
der ehemalige mainzer sah somit den ball nicht mehr , sodass das leder am ende unglücklich von der hüfte baumgartlingers ins eigene tor gelenkt wurde .
gentner passt am strafraum quer zu misimovic .
eine tolle kombination bringt das zweite tor : raffael auf hazard , der zu kruse nach links weiterleitet .
polanski steckte das leder bei einem perfekten konter herrlich für den durchgestarteten schmid in die lücke , sodass der ehemalige freiburger frei vor torwart karius auftauchte und humorlos einschob .
helmes lässt sich die chance nicht entgehen uns versenkt die kugel sicher im linken unteren eck .
die hereingabe von plattenhardt landet am fünfmeterraum , wo ibisevic aus kurzer distanz den kopf hinhält und vor konaté den ausgleich markiert .
bartels legt sich den ball lässig um den viel zu behäbig wirkenden klavan herum und schließt wuchtig ins linke obere eck ab .
bobadilla zirkelte einen freistoß sehenswert an den linken innenpfosten und von da aus ins tor .
roberto firmino legt den ball von rechts nach innen .
nach einem steilpass von stark ist kalou vielleicht hauchzart im abseits .
borussia dortmund schlägt zu und wie : dembelé saugt ein halbhohes zuspiel überragend an , dreht sich und legt sich den ball zunächst am langsamen compper vorbei .
jansen ... und die bringt van der vaart in die mitte .
kießling verschaffte sich mit toller ballannahme freiraum und passte steil zum freigelaufenen sam , der sich geschickt von hosogai gelöst hatte und frei vor jentzsch aus elf metern sicher vollstreckte .
nach wiederanpfiff machten die fohlen den borussia-park zum tollhaus , denn nordtveit schlenzte einen freistoß aus 18 metern um die mauer herum direkt ins tor zum 2:1 .
cohen kommt zum abschluss , wiedwald hält stark , lezcano aber setzt nach , der ball springt von der latte zurück vor das bremer tor und hübner staubt ab .
mit einem feinen solo beendete dann keita vorerst die hoffnungen des fsv , der mittelfeldspieler tanzte locker-leicht durch die reihen und vollendete aus rechter position im strafraum .
am fünfer steigt sobiech höher als svensson und trifft direkt per kopf zum 1:1 .
es folgt das zuspiel zu meyer , der mit einem einfachen haken lahm alt aussehen lässt und seinen aufsetzer an neuer vorbeibringt .
rausch verliert im vorwärtsgang den ball , dann geht 's über baier , altintop und ostrzolek rasend schnell .
modeste lässt in der hannoveraner hälfte für gerhardt liegen , der nach halbrechts genau in den lauf von risse spielt .
werner steht bereit und hämmert die kugel in die maschen .
arnautovic zog nach 75 minuten nochmal einen sprint über den halben platz an und bereitete so den treffer des zuvor eingewechselten füllkrugs vor .
danach verteidigte die bremer defensive den knappen vorsprung erfolgreich , ehe arnautovic , dank eines schlimmen fauxpas von rajkovic und westermann , die sich bei einem langen ball aus der bremer hälfte gegenseitig behinderten , frei vor drobny die entscheidung besorgte .
uth wird auf die reise geschickt , sörensen hebt das abseits auf und hebt die hand .
shaqiri leitet direkt auf robben weiter , dessen rechtssschuss aus 14 metern grün noch entschärfen kann .
baiers langer ball fand verhaegh , der für halil altintop ablegte .
doch von einem frankfurter prallend landet der ball beim eigentlich im abseits stehenden harnik , der trocken ins rechte toreck einschiebt !
dembelé verlängerte einen abstoß von baumann in den lauf von freis , der sich den ball erst spielend leicht an hubnik vorbeilegte , daraufhin den herausgeeilten kraft umdribbelte und schließlich zum 2:0 ins leere tor einschob .
gerhardt marschiert über seine linke seite , flankt punktgenau auf den zweiten pfosten .
draxler stoppt die kugel mit rechts , schlägt einen haken und schiebt aus 16 metern mit links flach ins rechte eck .
kruse tritt zum fälligen elfmeter an und verwandelt ganz sicher zum schmeichelhaften 1:0 .
farfan legt in den strafraum für meyer ab , der von der grundlinie schräg auf den elfmeterpunkt zurück gibt .
sané zündete den turbo aus der eigenen hälfte und hatte das auge für huntelaar , der zum 3:0 einschob .
augsburg will das spiel mit einem weiten schlag in die spitze öffnen , doch die kugel kommt direkt zurück und landet von cordova unbeabsichtigt verlängert bei kleindienst , der luthe tunnelt und dann zum jubeln abdreht .
am ersten pfosten steigt drmic unbedrängt hoch und köpft den etwas in den rücken geflankten ball technisch anspruchsvoll links oben ins tor .
nach einem befreiungsschlag von neuer legt lewandowski für douglas costa ab .
am rechten fünfmetereck stand wemmer ungedeckt und vollendete per direktabnahme .
nach einem langen ball von hofmann eilte der pole frei auf torhüter wolf zu , tanzte diesen aus und schob dann prödl auf der linie den ball noch durch die beine .
nach kurz ausgeführtem eckball von rechts kommt ben-hatira aus zentraler position zum schuss , trifft allerdings mit allagui einen eigenen mann .
gregoritsch köpft nach einem eckball wuchtig auf das tor , leno reißt eine hand hoch und pariert , der ball tanzt auf der latte und bleibt heiß und ausgerechnet unglücksrabe danso drückt das leder aus einem meter über die linie .
raffael nimmt den kopf hoch und legt quer auf nordtveit , dessen volleyschuss aus 20 metern ins linke eck saust .
nach einem abgefangenen abstoß von schwolow steckte wagner auf debütant hack durch , und dieser traf mit einem satten schuss .
ballverlust von ottl im mittelfeld , bender schaltet schnell um und spielt lewandowski frei .
nach einem langen ball steckt flum den ball für freis durch .
kadlec verwandelte einen direkten freistoß aus 22 metern brilliant über die abwehrmauer in den rechten winkel .
firmino spitzelt zwischen zwei firmino in den lauf von schipplock , der von rechts auf langerak zuläuft und den schlussmann locker überlupft .
füllkrug hat aus drei metern keine mühe , einzuschieben .
gondorf flankt die kugel von rechts in den strafraum , dort klärt klavan nur unzureichend vor die füße von jungwirth .
dessen querpass verwertete hahn sicher per flachschuss zum 2:0 .
coman lässt gegenspieler ulisses garcia wie einen lehrling aussehen .
müller hat viel platz im zentrum , lauert auf die lücke und steckt schließlich herrlich auf den durchstartenden lewandowski durch .
son braucht am zweiten pfosten nur den fuß hinzuhalten !
im anschluss an eine ecke übersprang guerrero dante im kopfballduell und bediente so arslan , der aus kurzer distanz locker sein erstes bundesligator markierte .
kübler bedient auf rechts den in den strafraum durchstartenden haberer .
esswein verlädt auf der linken seite seinen gegenspieler hinkel , dringt in den strafraum ein und legt zurück zu pekhart .
mit seinen 1,74 meter körpergröße hat okazaki zu viel platz und nickt ins linke toreck ein .
luiz gustavo schnappt sich die kugel von frings , durchquert das mittelfeld und passt messerscharf zu ibisevic , der aus halblinker position aus 16 metern ins rechte untere eck trifft .
am zweiten pfosten köpft ilicevic aus kurzer distanz ein .
einen einwurf von schmelzer köpft demichelis in die mitte , wo bender vor gomez dran ist .
grafite setzt sich im eins-gegen-eins gegen tasci durch , bleibt vor lehmann ganz cool und schiebt die kugel ins rechte eck .
stattdessen traf gnabry sechs minuten später erneut :
die ecke von de guzman segelt in den strafraum , ab fünfmeterraum steigt jovic gegen caiuby hoch und köpft mustergültig ein .
die elf von guardiola ließ das leder zirkulieren , ehe sich götze aus der spitze zurückzog und die frühe führung initiierte :
zoller bedankte sich , nahm den herauseilenden leno aus dem spiel und drosch die kugel letztlich aus kürzester distanz in die maschen zum 2:0 .
junuzovic zieht die ecke von rechts auf den zweiten pfosten , hector springt unter dem ball durch , veljkovic kommt komplett frei zum abschluss und schiebt den ball aus zehn metern ins linke untere eck .
anschließend geht 's blitzschnell , junuzovic leitet auf öztunali weiter , der rechts im strafraum die kugel in die maschen befördert .
von dort passte der niederländer gefährlich nach innen , wo james angerauscht kam und direkt aus etwa elf metern mit links ins rechte untere eck vollendete .
schulz nimmt über links viel tempo auf , am ersten pfosten ist zuber völlig frei .
jones traf per kopf nach einer hereingabe von rakitic .
pizarro chippte die kugel auf die brust des nach vorne durchgebrochenen bartels , der aus zehn metern an den rechten innenpfosten schoss , von wo das spielgerät zum 1:0 für werder ins tor sprang .
risse setzt sich gut im zentrum durch und gibt auf die linke seite raus zu osako , der aus etwas spitzem winkel eiskalt flach ins lange eck einschiebt .
westermann findet dann seinen weg ins lange eck .
am zweiten pfosten köpft hahn in die mitte , wo altintop gegen alvaro dominguez zwar mit dem rücken zum tor steht , doch via fallrückzieher artistisch aus sieben metern zum 1:1 trifft .
bellarabi und marco caligiuri hebeln bei einem konter die wolfsburger abwehr aus .
bei einem konterangriff legt wagner links im strafraum quer , sodass der kroate nur noch den fuß hinhalten muss .
thiago bedient robben mustergültig mit einem langen ball .
tolles solo von kostic , der schär halblinks austanzt und vom rechten fünfereck mit seinem starken linken fuß flach ins rechte eck einschießt .
cordoba ... und die sorgt für die frühe mainzer führung !
der slowake flankte anschließend von rechts in den strafraum , wo dzeko aus elf metern trocken ins rechte untere eck vollendete .
am ende sticht raffael in den strafraum und verarbeitet die flanke von der rechten seite mit einem schwierigen volley .
aigner staubte am zweiten pfosten dankend ab .
suttner tritt zum freistoß an .
mit einem haken narrt son schmidtgal und zündet den turbo .
werder bekam das leder nicht geklärt , rolfes vollendete letztlich trocken aus sieben metern .
raffael hämmert den ball unter die querlatte !
ibisevic tritt an und verwandelt wuchtig hoch ins rechte toreck .
djurdjic profitierte und legte den ball im fallen noch quer zu altintop , der das leder nur noch über die linie drücken musste .
der kopfball von süle nach flanke von volland parierte bürki wie auch strobls versuch , war dann aber bei vestergaards zweitem nachschuss machtlos .
2:2 : ulreich tauchte unter schmelzers freistoßflanke hindurch , dahinter nutzte immobile seine chance im stile eines torjägers .
hochscheidt macht das 3:0 und hannovers debakel perfekt .
blum drückt die kugel über die linie .
der joker feuert das leder rechts oben in den winkel .
nun waren wieder die herthaner am drücker und zeigten sich eiskalt , nachdem die schalker hintermannschaft bei einer ecke nicht eng genug am mann stand und stark auf 2:0 erhöhte .
götze legte nach einem ballgewinn im mittelfeld für philipp auf , der noch ein paar meter ging und dann mit dem linken fuß aus 15 metern präzise nach rechts vollstreckte .
in einer chaotischen strafraumszene scheiterte coman an tyton , die folgende flanke köpfte vidal an die latte , dann staubte müller per kopf zum halbzeitstand ab .
gnabry durfte durchs mittelfeld marschieren und aus der distanz unbedrängt abziehen .
wagner hatte nach toller vorarbeit von kaderabek den pfosten getroffen , ehe im direkten gegenzug dembelé aubameyang bediente und dieser den ausgleich markierte .
mintal setzt den abpraller von der strafraumlinie ins tor .
da costa flankt , hummels bringt den ball nicht weg , der vor haller aufsetzt und vom haller mit dem rechten knie aus kurzer distanz ins netz bugsiert wird .
machte es ivanschitz nur zwei minuten später besser und vollendete allaguis feine ablage von der strafraumgrenze mit einem trockenen flachschuss ins linke eck zur führung für die rheinhessen .
caiuby hat so freie bahn und jagt den ball konsequent unter die querlatte .
ben-hatira legt den ball quer zu allagui .
wagner sticht im dritten anlauf zu , weil er nach der ecke von demirbay djourou entwischt und aus drei metern einfach den schlappen hinhält .
burgstaller kann sich in zentraler position den ball nach links legen und schiebt nach rechts unten ein !
dort verschätzte sich erst vfverteidiger knoche , sodass dahinter lookman zum 1:0 abstaubte .
der schotte legt innerhalb des strafraums quer nach innen , wo keita das leder aus fünf metern unter die latte hämmert .
dort kommt zunächst weder freund noch feind an das leder , ehe sich schöpf die kugel vor junuzovic schnappt und trocken einschießt .
nach matips schlampigem ballverlust im spielaufbau , zirkuliert das spielgerät über serey dié zu ginczek , der das auge für kostic hat .
lewandowski spielte zwölf sekunden nach seiner hereinnahme direkt einen exzellenten steilpass auf hofmann , der freie bahn hatte und im strafraum mit übersicht quer auf schieber legte .
lukimya ignjovski bringt das leder aus dem rechten halbfeld in die mitte , lukimya schraubt sich hoch und nickt mit dem hinterkopf mit hilfe des linken pfostens zur führung ein .
van der vaart hat platz und macht es dann gekonnt aus zehn metern mit links ins lange eck .
johnson leitet den schnellen angriff über herrmann ein .
kenia bediente kuranyi , der aus dem hinterhalt schäfer im gehäuse keine abwehrchance ließ .
van der vaart versenkte den ball im linken eck .
bancé-nachfolger rasmussen köpfte svenssons freistoßflanke per bogenlampe aus fast 16 metern über ulreich hinweg ins tor .
doch der junge bosnier schießt stindl an , der so allein auf drobny zuläuft und eiskalt vollstreckt .
der neuzugang tritt an , flum kommt nicht hinterher , und mkhitaryan schließt mit platziertem flachschuss ins linke eck ab .
junuzovic spielt von links flach in den sechzehner ein , wo grillitsch völlig freisteht , aus zwölf metern direkt mit links abnimmt und die kugel in den linken winkel hämmert .
bitter für den vfb , der bei diesem tor völlig offen steht : über weidenfeller , kuba und lewandowski landet der ball bei aubameyang , der aus spitzem winkel einfach mal risiko geht und das leder über ulreich , durchaus mit glück , hinweg hebt und auf 6:1 stellt .
drmic vollendet eiskalt ins rechte toreck !
tiffert traf mit einem sehenswerten distanzschuss .
dieser passte zu bellarabi , der vor durm herankam und mit der spitze im strafraum vollendete .
der x-jährige verstolperte den ball im duell mit allagui , der anschließend auch noch weidenfeller düpierte und den halbzeitstand für die berliner markierte .
lasogga bediente ilicevic links im strafraum , ilicevic zog nach innen und schlenzte den ball sehenswert ins rechte obere eck .
kempe bringt den ball hoch in die strafraummitte , wo wiedwald aus seinem tor kommt .
schmid nutzt die diese chance eiskalt .
arnold verlagert das geschehen aus dem zentrum nach halblinks auf malanda , der aus 16 metern flach ins linke eck einschießt .
roger leistet sich einen aussetzer , brandt spritzt dazwischen und legt gedankenschnell von der grundlinie zu mehmedi zurück .
alaba spielt am strafraum quer zu ribery , der sofort in die mitte passt .
kruse ahnt das und leitet direkt weiter auf den franzosen , der frei vor manninger auftaucht und aus 14 metern ins kurze eck vollendet .
tyton parierte klasse , den abpraller erwischte aber castro zwischen den beiden innenverteidigern per kopf und nickte über den keeper hinweg ein .
braafheid nimmt den ball an der strafraumgrenze direkt und versenkt das leder unhaltbar unten rechts .
chris köpft eine lang geratene ecke zurück vor das tor , da steht salihamidzic völlig frei und köpft den ball unter die latte .
boland legte quer auf elabdellaoui , der am elfmeterpunkt vollkommen alleingelassen wurde und fährmann anschoss .
diego hatte den freistoß aus 18 metern zentraler position selbst herausgeholt und zirkelt das leder nun gefühlvoll über die mauer hinweg ins rechte eck .
thiago schlägt aus dem zentralen mittelfeld einen perfekten schnittstellenpass auf lewandowski , der die kugel im sechzehner technisch anspruchsvoll verarbeitet und anschließend mit dem linken fuß wuchtig in die rechte obere ecke donnert .
kruse spitzelt schön durch , freis geht auf wiese zu , umkurvt den torwart und schiebt lässig ein .
sancho legt sich den ball auf links und passt dann flach in die mitte .
der bremer hunt läuft allein auf ulreich zu und schiebt aus etwa 17 metern eiskalt flach ins linke toreck ein !
dort ist wagner in position gelaufen und drückt den ball aus kurzer distanz zum 1:0 über die linie .
den gordischen knoten löste zuerst kagawa mit einem besonders sehenswerten 16-meter-schlenzer ins linke eck .
schieber profitiert von einem missverständnis zwischen dejagah und kjaer und legt fast von der torauslinie auf gündogan zurück .
verhaegh verwertete den strafstoß unbeeindruckt rechts unten und ließ ulreich keine chance .
stranzl steil nach rechts auf hahn , den beck nicht an der flanke hindern kann .
gregoritsch tritt an , der ball wird unglücklich von der mauer abgefälscht und geht ins linke toreck .
van der vaart zieht direkt ab , giefer fängt den schrägschuss zwar , lässt den ball aber wieder fallen .
donati flankt von der rechten seite und findet de blasis , der schaltet schneller als klünter und setzt den ball aus zehn metern mit hilfe des rechten innenpfostens ins tor .
jantschke unterläuft einen hohen ball und eröffnet so esswein freie bahn .
compper nutzte den fehlpass von compper im mittelfeld zu einem pass auf mlapa , der allein auf wiese zuging und aus 14 metern am keeper vorbei einschoss .
alaba setzte einen freistoß aus rund 20 metern herrlich an den rechten innenpfosten , von da aus sprang das spielgerät ins tor .
rodriguez gab einen freistoß aus dem halbfeld ab , knoche setzte nach , übertölpelte so weidenfeller , der den ball ins lange eck passieren ließ .
zuerst scheiterte son nach einem freistoß per kopf am rechten pfosten , doch rajkovic stand goldrichtig , staubte ab und erzielte bei seinem bundesligadebüt gleich sein erstes tor .
der schütze hebt die kugel perfekt ins zentrum zum freistehenden brandt .
bürki rettete noch mit einer hand , war dann beim abstauber von finnbogason aber machtlos .
dann patzt plattenhardt bei seinem abwehrversuch und legt für hilbert auf , der aus spitzem winkel einnetzt .
shaqiri setzt sich auf der linken seite robust gegen naldo durch .
nach einem feinen steckpass von kagawa geht pulisic steil , legt den ball mit rechts am herauskommenden torwart baumann vorbei und spielt ihn selbst vor dem ebenfalls lauernden aubameyang mit links ins tor .
james hob das leder gefühlvoll auf den elfmeterpunkt , wo der mittlerweile eingewechselte vidal per direktabnahme auf 3:0 stellte .
das leder kam zu ilicevic , der mit dem außenrist technisch anspruchsvoll erneut den ausgleich erzielte .
pohjanpalo lässt seinen gegenspieler noch aussteigen und trifft dann ins torwarteck zum 3:1 . hattrick für pohjanpalo !
naldo hämmert das leder auf das tor , wiedwald lässt den ball abprallen .
lehmann setzte risse halbrechts an der strafraumkante ein , woraufhin risse den ball wuchtig flach ins linke eck jagte .
die versuch von ramos ist eigentlich zu unpräzise , doch aubameyang steht goldrichtig und bugsiert den ball doch noch über die linie .
ein langer ball von bartels aus der eigenen hälfte landet perfekt im lauf von lorenzen , der mit seinem schnellen antritt kaum noch zu halten ist .
matip spielt nach gewonnenem zweikampf in der eigenen hälfte quer , marx geht dazwischen und spielt direkt nach vorne zu de camargo .
werner marschiert in den fünfer und überwindet schwolow mit einem schuss ins torwarteck .
herrmann spielte reus frei , der schob flach an ulreich vorbei zum 2:0 ein .
aber de blasis steht richtig , von halbrechts köpft de blasis aus fünf metern hoch ins linke eck .
schmitz setzt sich links im strafraum gegen bartels durch .
der ball war nach oben abgewehrt worden , was castro antizipiert hatte und entschlossen einköpfte .
der ivorer passt im richtigen moment nach rechts zu schlaudraff , der aus zwölf metern sicher ins linke eck vollendet .
gomez erläuft pizarros präzisen pass aus dem halbfeld und schließt von halbrechts gegen die zu spät kommenden schulz und pander flach an zieler vorbei ab .
ottl passt stark in den lauf von raffael , der anschließend von rechts mit übersicht quer zu lasogga legt .
der ball wurde von hlousek in richtung lasogga abgefälscht , der frei vor tyton schneller am ball war und ihn über die linie presste .
thiago schaufelt eine flanke links vor dem strafraum perfekt zu james , der rechts am fünfmeterraum mit der brust stoppt und nach hinten zu robben ablegt .
die gäste bringen den ball nicht weg , und chandler fasst sich von halbrechts ein herz und zieht aus 22 metern ab .
der youngster spielt nach halblinks zu petric , der aus zehn metern ins kurze eck trifft .
der stürmer stoppt klug ab und spielt zurück auf aogo , dessen butterweiche flanke der völlig ungedeckte gentner am zweiten pfosten per flugkopfball verwertet .
arnautovic steckte das leder zum am strafraum lauernden pizarro durch , der ibertsberger alt aussehen ließ und allein vor starke locker einnetzte .
youngster sané marschierte nach einer abgefälschten vorlage von hacken von huntelaar links im strafraum gen kurzen pfosten , brooks griff ihn nicht entscheidend an , aus spitzem winkel lupfte sané den ball cool über kraft ins netz .
96 verteidigt einen eckball denkbar schlecht , albornoz legt die kugel direkt vor die füße von götze .
etwas später war es dann der eingewechselte pizarro , der den endstand markierte .
es kam , wie es kommen musste und joselu nickte die einzige gästechance nach einer gefühlvollen flanke von jung problemlos ein .
dann aber beendete müller seine torflaute in der liga und bugsierte robbens verkappte vorlage über die linie .
nach einem einwurf verlängert osako per kopf auf hector , der tempo aufnimmt und vor dem zu zögerlichen bungert aus 13 metern halblinker position flach , aber nicht allzu platziert abschließt .
didavi zirkelte einen freistoß aus 20 metern präzise ins rechte eck .
ließ calhanoglu den eingewechselten routinier balitsch alt aussehen und versenkte den ball letztlich sehenswert in die maschen zur hochverdienten führung .
nach abstoß von hitz wird der ball zu mölders weitergeleitet , der von rechts im strafraum wunderbar über sommer , der nur noch die finger ans spielgerät bekommt , hinweg ins lange eck trifft !
in der mitte überspringt russ wollscheid und nickt ins linke eck ein .
nach einer ecke faustete keeper karius in den rückraum , wo briand mutterseelenallein stand und das leder direkt und sehenswert an den gegenspielern vorbei rechts ins untere ecke drehte .
befreiungsschlag landet direkt bei kacar , der aus 13 metern zum 3:1 vollendet .
dort verliert stark das kopfballduell gegen lewandowski , der schnell schaltet , sich blitzartig dreht und anschließend ins kurze eck vollendet .
nach einem einwurf verlängert wagner per kopf zu gondorf , der ebenfalls per kopf heller bedient .
nach schlaudraffs zuspiel flankt chahed von rechts .
aubameyang legt den vierten treffer nach !
als dann pukki noch einmal anlauf nahm , aus vollem lauf flankte und draxler den fuß hinhielt , war der torbann gebrochen .
deshalb gibt der noch-bremer eins weiter zu gebre selassie , der aus acht metern halbrechter position einnetzt .
müller flankt aus dem rechten halbfeld auf den polen , der aus elf metern wuchtig ins rechte eck köpft .
der youngster zog zur grundlinie und legte voller übersicht zurück zu kagawa , der aus zehn metern unbedrängt einschoss .
mertesacker verliert den ball rechts vor dem eigenen strafraum unnötig an petric .
der sc kriegt das nicht mit , kuba schiebt rüber zu gündogan .
in der nachspielzeit flankte rebic vom linken sechzehnereck vors tor , wo joker hector zum endstand einköpfte .
michel bastos zieht ab und irgendwie landet die kugel bei matip , der sich cool um die eigene achse dreht und aus fünf metern trifft .
brandt gibt letztlich von rechts nach innen und findet im zentrum bailey findet , der mit dem rücken zum tor nicht lange zögert und den ball mit der linken hacke sehenswert ins rechte toreck befördert !
meier legte eine flanke von links gekonnt zu stendera , der am strafraumrand noch sané aussteigen ließ , und dann flach ins linke toreck einschoss .
nielsen leitet einen pass von ignjovski geschickt weiter in den lauf von stenzel , der durchläuft und dann aus spitzem winkel einnetzt .
rode steckte für den stürmer durch , der einen doppelpass mit müller spielte und das spielgerät haarscharf vor dem rechten pfosten zum endstand in die maschen grätschte .
cicero gelingt per fallrückzieher aus neun metern ein traumtor !
der bremer spielführer überläuft jansen und legt anschließend von der grundlinie quer , wo petersen den ball nur noch über die linie drücken muss .
barrios fälscht eine ecke von tiffert per kopf zu moravek ab , der sehenswert aus 16 metern vollendet .
als piszczek nach ecke von guerreiro das fünfte tor nachlegte , wurde es richtig bitter für wolfsburg .
hasebe flankte von rechts vors tor , wo aigner aus sieben metern durm übersprang und präzise zum 1:0 ins linke eck einköpfte .
jojic schaltet um und spielt den ball sofort auf rechts raus auf risse .
kramaric fackelt nicht lange , zieht ab und hat viel glück , dass der ball vom rücken bauers abgefälscht wird und genau links neben dem pfosten einschlägt .
gladbachs kapitän legte die kugel mit übersicht zurück zu reus , der sie mit einem kernigen schuss in die maschen jagte .
ginter bekommt den ball in die beine und legt damit unfreiwillig auf für petersen , der den ball ins leere tor schiebt .
nach diesem folgt vom stürmer der querpass ins zentrum zu harit , der sich stark gegen bisseck behauptet und aus allerkürzester distanz mit der pike vollendet .
dort kommt erneut william am strafraumrand noch leicht an den ball , lässt dann aber liegen für guilavogui , der aus zentraler position abzieht und wuchtig ins linke toreck trifft !
eine flanke von links landet zunächst rechts im strafraum bei kimmich , der abgeklärt zu müller in die mitte passt .
nach ecke von groß verlängert roger glücklich per kopf auf matip , der aus vier metern mit hilfe der unterkante der latte einnickt .
wieder bringt ein langer schlag von boateng erfolg :
gentner flankt von links halbhoch an den vorderen pfosten , wo sich ibisevic davongeschlichen hat und den ball über baumann ins tor spitzelt .
arango nimmt den ball einmal mit und schiebt ihn aus fünf metern ein .
reus schnappte sich in nähe der mittellinie den ball und startete mit viel tempo ein sololauf , den reus mit einem trockenen schuss durch die beine von ter stegen abschloss .
kurz vor der grundlinie flankt der sturmtank flach nach innen , wo mkhitaryan ein luftloch schlägt und so unfreiwillig für dem hinter ihm postierten kagawa durchlässt .
robben spielt an die strafraumgrenze zu rode zurück , der flach aufs tor schiebt .
steffen flankt von der linken seite zu didavi in den strafraum .
shaqiri schlenzte einen freistoß von rechts vor dem strafraum mit links auf das lange toreck .
das anrennen half nichts , vielmehr vollendete okazaki einen mainzer konter , beseitigte alle zweifel und brachte den ersten saisonsieg des fsv in trockene tücher   +1 .
nach einem konter zog er in die mitte und traf links oben mit hilfe des innenpfostens absolut sehenswert zum 3:0 .
joselu kommt zur kopfballabnahme und trifft äußerst präzise sehenswert ins linke toreck !
choupo-moting soto erkämpft den ball im mittelfeld , und polanski schaltet mit einem pass in die spitze blitzschnell .
roberto firminos kapitaler fehlpass landete bei josué , der das auge für dost hatte .
der ehemalige augsburger spitzelt den ball zu bittencourt , der zu schieber verlängert .
herrmann ... cigerci passt auf arango , und der haut einen traumpass auf herrmann raus .
über dembelé und pulisic wandert die kugel in den strafraum zu ramos , der nyland mit einem schuss aus zwölf metern verläd und ins linke eck trifft .
diego brachte wie beim führungstor die freistoßflanke nach innen , grafite stieg am höchsten und wuchtete den ball mit einem mustergültigen kopfstoß ins lange eck .
dick erkämpft sich den ball gegen ribery , tiffert übernimmt , läuft ein stück und passt von rechts quer .
coman nimmt götze rechts im sechzehner mit , der weltmeister dribbelt temporeich durch die defensive und chippt die kugel von halbrechts frei vor zieler sehenswert ins lange eck .
zunächst soll philipp im strafraum gefunden werden , doch vom ehemaligen freiburger prallt der ball zurück an die strafraumkante zu sahin .
müller scheitert jedoch an einem guten reflex von kruse , der gegen götzes abstauber dann allerdings nicht ausrichten kann .
der brasilianer nahm den kopf hoch , legte quer auf volland , der aus acht metern locker ins rechte eck einschob .
höger hält ribery links im schalker
dort ist hahn frei und lässt dieses mal leno keine abwehrchance .
müller setzt nach und spitzelt das leder ins rechte eck .
plattenhardt legte sich einen freistoß aus knapp 30 metern zurecht , lief an und jagte die kugel mit einem kunstschuss in den rechten winkel .
im strafraum legte götze von rechts quer auf mandzukic , der aus neun metern mit einem flachschuss ins linke eck traf .
diese cance ließ sich meier nicht nehmen und erhöhte mit einem trockenen schuss ins linke eck auf 3:0 .
für bruma bedeutet diese torvorlage im übrigen die erste direkte torbeteiligung in seinem zwölften bundesliga-spiel in dieser saison .
schlaudraff zündet auf rechts den turbo und bedient dann sehenswert abdellaoue , der prödl entwischt ist und aus kurzer distanz sicher vollendet .
und wieder tritt hunt an , diesmal jagt er das leder sicher und platziert ins rechte eck .
obasi dreht sich im zentrum blitzschnell und zieht aus 15 metern ab .
und wenig später war der spanier per kopf wegbereiter dafür , dass huntelaar in der torjägerliste mit vorsprung in den letzten spieltag geht .
reus tanzt durch den gegnerischen strafraum und legt dann mit der hacke für aubameyang ab .
die flanke von korb rutschte zum eingewechselten füllkrug durch , der traf wuchtig aus kurzer distanz .
dort schleicht sich ramos davon und köpft etwa elf metern genau ins linke eck ein .
platte legte eine flanke von steinhöfer per brust ab , vrancic zog aus 18 metern technisch einwandfrei ab , und hansen flog vergeblich in die untere linke ecke .
schäfer kann parieren , aber der völlig alleingelassene schmid staubt aus spitzem winkel ab !
goretzka tritt an und zielt halbhoch ins linke eck .
fritz flankt von der linken seite .
lahm marschierte rechts unbehelligt die linie lang , und erneut mandzukic köpfte die flanke von mandzukic aus fünf metern ein .
erster stringenter angriff der gäste , marin spielt rechts auf rosenberg und rosenberg geht in den sechzehner , schießt flach ins linke eck ein .
nach einer freistoßflanke wurde jungwirth zwar abgeblockt , der ball prallte aber von seinem fuß zu sulu , der aus elf metern flach und trocken ins linke untere eck zum endstand einnetzte .
joselu steht im zentrum sträflich frei , zieht zur grundlinie und passt in den fünfer , wo sobiech den ball im dreikampf mit ostrzolek und drobny über die linie stochert .
oczipka war nach nastasic-bock zu spät gegen gregoritsch dran , den per videobeweis angeordneten strafstoß verwandelte gregoritsch selber .
der ungar flankt auf den zweiten pfosten , wo edu sträflich frei steht .
dort steht kalou bereit , der keinen gegenspieler hat und so nur noch vorbei an esser einnicken muss .
ben-hatira zirkelt einen freistoß von der rechten seite vor dem strafraum mit effet richtung linkes toreck .
matips klärungsversuch landete genau auf dem fuß des nachrückenden stindl , der aus zentraler position im strafraum überlegt vollstreckte .
caldirola legt die kugel vor die füße von feulner , der sie sich kurz vorlegt und anschließend aus etwa 22 metern wuchtig ins linke eck knallt .
reus schlenzte den ball aus halbrechter position ins linke toreck .
daems tritt an und verwandelt sicher ins rechte untere eck .
sorgte gerhardt für die vorentscheidung :
aus sechs metern vollendet uths hoch ins rechte eck .
bei rudy freistoß von der linken seite lassen die fürther firmino ziehen .
nach einer kurz ausgeführten ecke flankt träsch vom rechten strafraumeck in die mitte , wo sich delpierre hochschraubt und aus acht metern ins linke eck köpft .
andreasen befördert den ball richtung rudnevs .
sulejmani passte auf diouf , der aus klarer abseitsstellung zum 2:3 einschoss .
müller behauptet den ball im zentrum gegen compper und spielt nach halblinks zu ribery .
nach einer knappen halben stunde stimmte allerdings die genauigkeit bei den gastgebern : amiri und gnabry hießen die stationen bei einem flüssigen angriff , und szalai , in die tiefe gestartet , gab balogun und zentner von halbrechts aus elf metern das nachsehen .
dort sprintet stindl heran , setzt sich stark durch und drückt das leder im fallen über die linie .
demirbay steckt in die gasse zu kramaric durch , der kroate vollstreckt wuchtig mit der pike .
mak wurschtelt sich am strafraumrand durch , steckt durch zu eigler der rechts in die ecke einschießt .
sicher verwandelt ivanschitz in die rechte obere ecke .
schmid legt für kruse ab und startet durch .
kruse spitzelt den ball in den lauf von herrmann , der mielitz außerhalb des sechzehners umkurvt und dann ins leere tor einschiebt .
reus flankt auf das tor hin , hanke verlängert tückisch mit dem schädel und ulreich
aubameyang und götze dürfen sich bis in den strafraum kombinieren , den abgeblockten schuss von götze nimmt der aufgerückte guerreiro direkt und trifft volley ins lange eck .
oczipka spielt den halblinks freilaufenden inui .
die flanke von risse wird abgefälscht und gerät so zur perfekten vorlage für ivanschitz , der einen kopfball unhaltbar neben den linken pfosten setzt .
schöner pass von polter in den lauf von müller , der sich von lukimya löst und die kugel aus 22 metern gekonnt über den viel zu weit herausgekommenen mielitz ins tor hebt .
fabian legt kurz vor dem strafraum auf die linke seite zu tarashaj , der ekdal mit einer körpertäuschung stehen lässt und den ball anschließend humorlos in die maschen hämmert .
gündogan rennt sich noch fest , der ball rutscht aber zu piszczek durch .
verpassten knapp , doch kurz darauf fiel der verdiente ausgleich : nach einem freistoß von vidal herrschte chaos im strafraum , reinartz behielt den überblick und legte zurück auf sam , der gegen seinen verein aus 18 metern knallhart und platziert traf .
genau im richtigen moment erfolgt auf der linken seite die hereingabe zu di santo in die mitte , der , halbrechts frei vor leno , dem keeper flach durch die beine schießt !
kiyotake bringt sich per körpertäschung in position und flankt butterweich in die mitte , wo pogatetz ins kurze eck einnickt !
lässt durch , grillitsch legt ab auf uth , der aus 16 metern in den linken winkel trifft .
über die rechte seite setzt sich johnson leicht durch und passt fast von der torauslinie nach innen .
esswein spielt seine schnelligkeit aus und läuft allen davon .
harnik führt einen freistoß aus gut 25 metern blitzschnell aus , gebhart hält direkt drauf .
junuzovic bringt die ecke , caldirola verlängert , und prödl wuchtet das leder per kopf aus fünf metern über die linie .
schmidt zieht eine ecke von rechts vors tor , wo sich gebre selassie ins getümmel stürzt und den ball mit urgewalt zum 2:1 über die linie drückt .
coman geht links an risse vorbei und legt zurück auf vidal .
gomes wehrt den strammen schuss nach vorne ab , doch kruse geht hinterher , schnappt sich das leder und netzt aus zehn metern locker ein .
rodriguez schickte karius beim fälligen elfmeter ins falsche eck .
nach oczipkas ecke leitet abraham die kugel per kopf weiter .
roberto firmino trat an und versenkte die kugel sicher im linken eck .
aus drei metern netzt kagawa ein .
karaman tanzt links im sechzehner tango mit levels und flankt gefühlvoll nach innen , wo kein ingolstädter andreasen auf dem zettel hat .
coman bekommt das leder vor die füße , legt ihn sich auf links und vollstreckt aus fünf metern knallhart unter die latte .
hajnal taucht nach zuspiel von cacau völlig frei vor unnerstall auf , trifft aber nur den rechten pfosten .
der x-jährige leistete sich bei arangos pass einen schwerwiegenden stockfehler und beförderte den ball ungewollt zu reus , der anschließend im sechzehner leno mit einem präzisen schuss ins rechte eck keine chance ließ .
volland gibt für polanski in den lauf , der schiebt quer in den sechzehner , nürnberg ist ausgespielt und modeste hat freie auswahl .
badelj behauptet den ball gegen de jong und flankt butterweich an den zweiten pfosten , wo rudnevs aus fünf metern einnickt .
mielitz ist beim aufsetzer von boateng chancenlos .
bartels spielt kruse an , dieser hebt die kugel in den lauf von bartels , der in die gegnerische hälfte durchstartet , alleine auf jarstein zusprintet und flach einschiebt !
die flanke von jäger drückte cissé per kopf sehenswert über die linie .
es folgt das präzise zuspiel in den rückraum zu schweinsteiger , der mit seinem rechtsschuss den rechten oberen winkel findet .
nach ballverlust bradley flankte fuchs nach innen , und der slowake setzte sich gegen kopfballspezialist brouwers entscheidend zum 3:3 durch .
hoffer ist jedoch auf dem posten und hämmert den abpraller unter die latte .
werder spielt einen konter über di santo und petersen richtig zu ende und entscheidet damit die partie .
wobei der ballgewinn auch mit einem foulspiel hätte geahndet werden können - , durchquerte das mittelfeld und passte messerscharf zu ibisevic , der aus halblinker position aus 16 metern ins rechte untere eck traf .
stindl hebt den kopf und schlenzt die kugel aus 16 metern unhaltbar rechts oben ins eck .
aubameyang drückte eine scharfe hereingabe von pulisic aus kurzer distanz über die linie und sorgte damit für die frühe vorentscheidung .
grafite setzt sich im eins-gegen-eins gegen tasci durch , bleibt vor lehmann ganz cool und schiebt die kugel ins rechte eck .
rosenberg dribbelt erfolgreich gegen badstuber und netzt mit links per flachschuss aus 16 metern ein .
hubnik misslingt gründlich , denn der ball landet vor den füßen von huntelaar , der sich bedankt .
caligiuri leitet einen langen ball per kopf in den lauf weiter auf kruse , der losspurtet , den ball gekonnt im sechzehner annimmt und dann souverän mit links vollendet .
allerdings stand vorlagengeber wagner vor seinem assist im abseits .
dort schaltete prödl langsamer als meier , der per kopf auf 1:0 stellte .
kramer schickt raffael , dessen querpass kruse im zentrum aus elf metern in die führung verwandelt .
zunächst war es hunt , der die gäste aus dem breisgau , die anfangs gut aufgespielt und sich extrem ballgierig präsentiert hatten , schockte :
nach seiner großchance macht szalai nun das tor :
alaba zirkelt den freistoß zielgenau in den winkel .
brosinski kommt auf links durch , gewinnt den zweikampf gegen tah und flankt in die mitte .
die führung für s04 ! uchida flankt aus der eigenen hälfte an den strafraumrand , wo choupo-moting per kopf genau zu huntelaar weiterleitet , der abgezockt und gefühlvoll über karius hinweg vollendet !
ein weiter abschlag von benaglio landet bei diego , der im strafraum dzeko bedient .
erst legt sich robben den ball geschickt an weis vorbei , der zu spät kommt und passt den maßgenau in den lauf von ribery .
der anschlusstreffer : die flanke von blum von links drückt vallejo , der vor dem tor viel platz hat , aus kurzer distanz über die linie .
kagawa spielt callsen-bracker auf der linken seite einen knoten in die beine und bedient anschließend im zentrum den mitgelaufenen reus .
öztunali tunnelt schwaab an der linken strafraumkante und legt dann für bartels ab , der aus sieben metern halblinker position zum 5:2 einschießt .
dort steht moritz völlig blank und zieht eiskalt mit rechts ins linke eck ab .
brych lässt weiterlaufen und eggestein ist als erster am ball , scheitert aber , ebenfalls per kopf , an bürki , der sich ganz groß macht .
nach einer langen diagonalverlagerung flankt garcia links von der eckfahne aus scharf nach innen
volland zieht noch an matip vorbei und schiesst rechts unten ein .
etwas mehr als eine viertelstunde bekamen die fuggerstädter diese angriffswellen verteidigt , ehe thiagos feiner schnittstellenpass lewandowski erreichte und lewandowski aus neun metern wuchtig in das rechte kreuzeck vollstreckte .
johnson flankte von rechts präzise in die mitte , wo modeste auftauchte und trocken den viel umjubelten siegtreffer markierte .
lumb brachte eine ecke nach innen , krmas traf am fünfer mit der hacke ins rechte untere eck .
frankfurts spielführer chris warf vom rechten flügel aus ein , düpierte so gleich zwei gegenspieler und gekas bedankte sich , staubte per kopf aus wenigen metern gegen einen machtlosen ulreich ein .
aus wenigen metern macht dieser seinen hattrick ins leere tor perfekt .
pekhart stand wohl hauchdünn im abseits .
nach einer ecke faustet der keeper in den rückraum , wo briand mutterseelenallein steht und das leder direkt rechts in die untere ecke dreht .
grillitsch bringt den standard , djilobodji kommt im zentrum an den ball .
wolfsburg erhöht auf 2:1 ! diego hat platz , steckt genau in die schnittstelle durch auf den gestarteten olic .
und die bringt arnold ins zentrum , wo erneut gomez gegen dragovic hochsteigt und ins rechte obere eck einköpft .
alario bedient bailey , der aus über 20 metern halbrechter position einfach mal abzieht und unhaltbar für zentner ins lange eck trifft .
gündogan zirkelt das spielgerät acht meter vor das tor , wo sich hummels gegen gebre selassie durchsetzt und per flugkopfball auf 1:2 verkürzt .
rode spielt steil in den lauf von lewandowski , der einen doppelpass mit müller spielt und den ball dann haarscharf von dem rechten pfosten über die linie grätscht .
kenia bediente kuranyi , der aus dem hinterhalt schäfer im gehäuse keine abwehrchance ließ .
altintop drischt den ball aus der drehung einfach mal nach vorne an den strafraumrand .
der berliner schlussmann wehrt ab , doch von mayorals knie fliegt die kugel ins netz !
mit einer flanke von piszczek spielen großkreutz und blaszczykowski flipper .
im fünfer grätscht kadlec noch vorbei , doch am linken pfosten steht flum goldrichtig .
die freistoßflanke von castro von halbrechts landet auf dem kopf von kießling , der trotz bedrängnis maßgenau ins rechte toreck trifft !
sieben meter vor dem tor setzt sich szalai gegen toprak und wollscheid durch und lenkt den ball zum 1:1 ins tor .
aubameyang schießt einen freistoß mit rechts auf die linke obere ecke .
nilsson ließ sich nach rückpass von chandler von ya konan düpieren , der schließlich aus zentraler position ins leere tor einschieben konnte .
kreierten chancen beinahe im minutentakt , ehe lewandowski das hochverdiente 2:0 erzielte .
dort kam manneh angeflogen und grätschte den ball ins lange eck .
raffael legt am strafraumrand in den lauf von pukki , der trocken mit rechts abzieht und aus halbrechter position mit hilfe des linken innenpfostens trifft !
der stürmer bedankt sich mit seinem kopfball werder .
in der mitte greift keeper gomes ins leere und diouf mogelt den ball ins tor .
hanke stand beim abspiel allerdings im abseits .
ribery flankt lang in die rechte strafraumhälfte , robben bringt die kugel per kopf in die mitte zurück und da steht schweinsteiger ungedeckt und köpft mühelos ein .
im strafraum kriegt farfan den ball zurück und schiebt ein .
in der strafraummitte steigt müller unbedrängt zum kopfball hoch und köpft genau neben den linken pfosten ein !
hosogai köpft genau zentral an die strafraumgrenze , wo christian schulz steht .
wiese kommt raus , reus schiebt den genauen querpass von reus aus zehn metern locker ins netz .
arslan spielt einen sehenswerten steilpass in den lauf des startenden jansen , harnik war vorne geblieben - , der dann mustergültig den in der mitte lauernden beister bedient ,
gentner verlängert per kopf , trapp kann nur unzureichend ablenken und werner nickt am zweiten pfosten ins kurze eck ein .
am langen pfosten kam matip gegen van nistelrooy zu spät , so dass van nistelrooy aus kurzer distanz den ball über die linie bugsierte .
olic probierte es einfach mal von der rechten seite aus und überwand weidenfeller mit einem tollen schuss aus der zweiten reihe .
herrmann geht bei einer hereingabe von links zum leder , bekommt dieses aber nicht unter kontrolle .
kostic zieht saftig ab und platziert das leder im rechten unteren eck .
friedrich bekam das spielgerät noch ans schienbein , adler hatte keine chance :
choupo-moting hat auf der rechten seite platz , um mit links in die mitte zu flanken .
osako bedankt sich und hämmert das leder wuchtig aus 16 metern in die maschen zum postwendenden ausgleich .
amanatidis war vor mertesacker am ball und verlängerte die flache hereingabe aus elf metern clever ins lange eck .
de wit zieht im sechzehner zwei mann auf sich und flankt dann von rechts wunderbar nach links zu kouemaha , der aus kurzer distanz gegen die laufrichtung von unnerstall einköpft .
am ende bleibt werner auch aus spitzem winkel gegen wiedwald eiskalt und schiebt ins rechte eck ein !
boland legt von rechts auf für theuerkauf .
diallo verlängert am vorderen pfosten mit dem rücken , walace fälscht den ball zudem zu einer bogenlampe ab .
reinartz spielt sich im zentrum glücklich durch und passt dann nach halblinks zu kadlec , der die linke klebe auspackt und ter stegen aus 14 metern mit einem schuss hoch ins lange eck keine chance lässt .
volland verlädt am strafraumrand stafylidis und klavan mit einem kurzen antritt und schießt aus 17 metern ins rechte toreck ein !
castro guckt sich kessler aus und trifft mit einem schönen schlenzer ins linke toreck .
bei diesem ist peszko plötzlich frei durch und flankt dann von der grundlinie in die mitte .
der ehemalige augsburger nimmt das zuspiel von kohr stark an und lässt adler mit seinem abschluss aus 14 metern halbrechter position keine abwehrchance .
robben zieht im zentrum das tempo an , spielt nach halblinks zu kroos , der querlegt auf mandzukic .
bei ayhans schlenzer aus der distanz , der vom innenpfosten ins tor prallte , sah torhüter baumann aber nicht ganz glücklich aus .
bungert wird nach einer ecke sträflich freigelassen und lenkt das leder mit viel gefühl an die unterkante der latte .
arango zieht den freistoß auf den elfmeterpunkt , wo kruse , alvaro dominguez und ramos zum kopfball hochsteigen .
am zweiten pfosten kommt kimmich somit heran und legt klug ab für lahm .
werner schlägt eine freistoßflanke aus dem rechten halbfeld in die gefahrenzone .