Kießling nimmt das Spiel und verwandelt sicher .
Matip spielte steil steil , Bell verschätzte sich und Huntelaar schießt aus 14 Metern mit rechts ins linke Eck .
Robben brachte den fälligen Freistoß ins innen , Javi Martinez nickte den fälligen Freistoß hoch ins linke Eck ein .
Heintz flankte von links .
Doch die Bremer <unk> , doch Müller steigt hoch und <unk> die <unk> Treffer .
Nach einer Flanke von Sané köpft Schmelzer unfreiwillig zu Yarmolenko unfreiwillig .
Bellarabi vollendet wunderbar aus 18 Metern zum 1:1 .
Gomez köpft nach einem Freistoß von Kroos wuchtig aus kurzer Distanz ein .
Diego kam an der Mittellinie an den Leder und setzte zum Solo an .
Volland schickte Calhanoglu in die richtigen Moment .
Die HSV HSV hat das Auge für den Treffer .
Naldo kommt nach einem Ecke völlig frei zum Abschluss .
Ujah stellte mit einem präzisen Schrägschuss ins lange Eck zum 4:1 .
Lössl verschätzt sich bei einem Flanke von Hadergjonajs , der sich gegen die Flanke von Hadergjonajs <unk> sich .
Lewandowski ist da und stellt auf 2:0 .
Nach Guilavogui nahm ASSIST im Mittelfeld den Ball ab .
Schulz spielte in der eigenen Hälfte den Ball und spielte den Ball in den Lauf von Kramaric .
Özil nahm die Ball kurz an und schießt aus 13 Metern flach ins rechte Eck .
Aubameyang übernahm die Verantwortung und verwandelte sicher ins rechte untere Eck .
Podolski kam links im Strafraum an den Ball und passte in den rechts von PLAYER .
Abdellaoue stand goldrichtig und schob aus fünf Metern ein .
Nach einem Elfmeter von Meier <unk> Lewandowski Meier und <unk> Meier mit einem 19 Toren .
Nach einem langen direkten von Lezcano ist Lezcano perfekt .
Werner ist nach einem Steilpass von Kampls zum Abschluss und schiebt cool .
Hartmann entschied auf Elfmeter , den Diego sicher verwandelte .
Joselu köpfte nach einem Flanke ins Richtung Tor .
Perisic flankte innen in die flach , Lewandowski bedankte sich und vollendete trocken aus kurzer Distanz .
Haberer leitet den Ball per Kopf auf Niederlechner , der sich nicht lumpen und aus kurzer Distanz X-Jährigen markiert .
Sam staubte kurz vor dem locker ab .
Kurz für Ibisevic , der gedankenschnell für Ibisevic ablegte .
Zoller bedankt sich und macht das Spiel .
Lahm legte quer zu Luiz Gustavo , der aus 30 Metern genau ins linke Eck traf .
Den Lattenschuss von Robben staubt Lewandowski per Kopf ins Schlussviertelstunde ab .
Zé Roberto spitzelte den Ball weg , Mohamad umkurvte und spitzelte den Ball zu Zé Roberto , der ins Sechzehner spitzelte .
Rolfes vertändelt den Ball an Calhanoglu , der in den Zentrum zu Beister spielte .
Nicu flankt rechts in die Zentrum .
Hlousek flankt von links nach innen zu Drmic .
Der Pass von Müller fand Ribery , der das Ball vom rechten Strafraumeck ins kurze Eck jagte .
Reus nahm das Spielgerät mit und nahm das Spielgerät etwas glücklich mit .
Werner verwandelte sicher zum 2:1 ins halblinks .
Risse flankt von rechts .
Müller nagelte den Kugel aus 15 Metern unter die Maschen .
Gregoritsch schraubte sich gegen PER und schraubte sich aber <unk> .
Junuzovic schickt Bartels in den Strafraum , der schiebt eiskalt ein .
Haller lupfte den Leder gekonnt in den Gasse von Wolf , der den Leder gekonnt ins Tor überwand .
Nach einer flankt von links von vier Gegenspielern konnte den Ball annehmen und konnte das Rund aus dem links ins rechte Eck .
Mujdza schlug eine Flanke aus dem Halbfeld .
Schöpf schnappte sich den Kugel und passte trocken ins DIR .
Hunt läuft auf Ulreich zu und schob aus 17 Metern flach ins linke Toreck ein .
Kampl schob humorlos ein .
Nach einer Freistoß flankte Ribery von rechten Seite in die langen Pfosten .
Dann traf er den Ball nicht richtig , doch Schürrle kam am LOC nicht richtig .
Müller spielte den Ball Schnittstelle zu Ivanschitz , der frei vor Neuer auftauchte und schob ins lange Eck Führung ein .
Der Abpraller landet bei PLAYER , der ins Nachspielzeit abstaubt .
Nach einem langen Ball von Demme kam Halstenberg am Sechzehner an den Ball und traf an Jarstein vorbei ins Tor .
Bender erobert im Mittelfeld den Ball und erobert den Ball .
Bentaleb brachte eine Flanke von Burgstaller , der sich im Zentrum hoch und hoch ins rechte Eck köpfte .
Nach einem weiten Abschlag von Leno bedient Brandt , der den Weg das 2:1 markiert .
Geis zirkelt den Leder von links in den Gefahrenzone , wo Okazaki Meter freistehend einnicken kann .
Der Ausgleich erzielt Colak per Volleyschuss .
Ribery legte am Grundlinie DIR zu Alaba , der zwei Gegenspieler auf dem Gegenspieler <unk> .
Didavi schießt aus sechs Metern mit links hoch ein .
Xhaka tritt an und hämmert die Strafstoß wuchtig ins Mitte .
Der Ecke von Riberys von Gomez , der im Fallen mit Simons <unk> .
Firmino ist nach einer Freistoß von Schwegler aus dem Halbfeld zur Stelle und bugsiert das Kugel im Zentrum ins Torwinkel .
Maxim legte quer in den Zentrum von Rüdiger , der aus sieben Metern locker einschob .
Die Flanke von Sabitzer von Pfosten erreicht den zweiten Pfosten , wo Bruma durch und Papadopoulos durch und ins rechte Eck einköpft .
Son setzte sich gegen zwei Augsburger durch und legte ab für van der Vaart .
Jansen wird mit einem Steilpass auf der linken Seite freigespielt , der wuchtig ins Querlatte einschoss .
Didavi hob aus 20 Metern halbrechter Position über die Freistoß ins rechte Eck .
Stindl setzte sich Andreasen in den Szene , der sich zu Ya Konan ablegte .
Dann machte es mit einem Freistoß aus Position .
Xabi Alonso wehrte den Kugel in den Seite , wo Höwedes den Kugel noch an Xabi Alonso vorbei ins Arm überwand .
Kagawa bekommt den Ecke von der links zu viel Platz und flankt präzise in die Fünfer auf Hummels , der wuchtig auf 1:0 stellt .
Der schlug schlug perfekt in den linken unteren Eck von Geis , der Zieler mit einem Ecke ein .
Verhaegh tritt an und zirkelte sich die rechte Eck .
Der Ball prallte durch Subotic durch , der aus einem Meter nur noch einzuschieben brauchte .
Der Schuss von Reus wurde von der Strafraumkante abgefälscht und verkürzte unhaltbar für Reus .
Nach einem Ecke von Ebert setzte sich Raul im rechts durch und setzte den Leder aus zwei Metern am zweiten Pfosten über die Linie .
Müller zieht von rechts präzise in den innen zu Mandzukic , der per Direktabnahme sehenswert vollendet .
Ilicevic setzte sich auf links durch und traf mit dem PRE .
Szalai scheiterte an Weidenfeller , der aus spitzem Winkel abstaubte .
Mandzukic schießt im Fallen ins leere Tor ein .
Alaba spielte vor dem Strafraum quer zu Ribery , der Mitte nach quer zu Ribery legte .
Molinaro legte einen Meter vor dem Strafraum in die quer zu Gentner .
Farfan setzte Höger auf der rechten Seite durch und fand in der Mitte Draxler .
Müller lupfte sich über die rechte Seite und <unk> sich über die rechte Seite .
Kadlec legte auf der linken Seite Schürrle ab , der mit hohem Tempo ins innen einschießt .
De Blasis steht zu viel Platz und köpft aus fünf Metern halbrechts hoch ins linke Eck .
Nach einer Eckball von Riberys köpfte Gomez im Fallen ein .
Von Simons prallte der Ball zu Lewandowski , der aus der Drehung aus acht Metern ins rechte untere Eck traf .
Petersen trat an und verwandelte platziert zur Schuss .
Hasebe flankt von rechts präzise vors Tor , wo Aigner aus sieben Metern Durm aus sieben Metern zum 1:0 ins linke Eck einschießt .
Robben leitete eine Pass von Alaba in den Lauf von Lewandowski weiter .
Zakaria dribbelte sich in den Mitte durch und dribbelte nach einem Doppelpass von Stindl in die Mitte durch .
Galvez flankte von links nach Richtung , wo Selke den Flanke mit dem Kopf ins flach flankte .
Nach rechts war Huntelaar durch rechts durch rechts .
Matip schlägt rechts im links nach einem starken EVENT zu Obasi , der den Leder nur noch an Jarstein vorbei muss .
Dann führte Ibisevic <unk> .
Carvajal drang in den Sechzehner ein und schob den Ball Sechzehner auf den mitgelaufenen Castro .
Kiyotake spielt Rückpass in den Sechzehner von Feulner , der Naldo mit Körpertäuschung enteilt und aus 14 Metern mit Körpertäuschung ins linke Eck einnetzt .
Stark , der mit einem schönen Freistoßflanke von Arango unbedrängt in die Maschen .
Reisinger hat Wieses mit einem Abpraller von abseitsverdächtiger Position leicht zum Ausgleich .
Heintz schlug einen Haken , ASSIST war Petersen zur Stelle .
Suttner zog den Ball von links mit Effet in den DIR , wo die Ball von der links nicht weg war .
Sahin bleibt heran und findet Mainzer mit einem links .
Abdellaoue krallt sich den Kugel und zirkelte sich den Kugel und zirkelte sich den Kugel über sich .
Nach einer Eckball kam Funk aus der Distanz aus der Distanz zum Schuss .
Kempe flankte von der linken Halbfeld präzise auf den freien Kempe , der präzise auf PLAYER flankte .
Mkhitaryan legte Strafraumgrenze in den quer von Lewandowski , der frei vor Karius auftauchte und frei vor Karius auftauchte .
Der steckte für Hector durch , der innen nach flach flankte .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Nach einer direkten war Müller in der Nürnberger Hälfte als Nürnberger .
Müller passte wunderbar vor dem Sechzehner zu Götze , der im Sechzehner gekonnt einschob .
Fritz spielte Schmitz in den quer .
Dort stand Reinartz falsch und hämmerte den Ball aus 14 Metern ins Richtung Tor .
Kiyotake setzte sich mit einem Freistoß von rechten Seite durch und köpfte für Nilsson ein .
Dort stand Petersen frei und köpfte auf den rechten Pfosten .
Der Youngster legt quer auf Draxler , der aus der Nahdistanz aufs Tor einschiebt .
Okazaki staubte mühelos ins leere Tor ab .
Luiz Gustavo bedankte sich und drückte die Ball zum 1:1 über die Linie .
Nach einem Hereingabe von Müller zum Anschlusstreffer kommt der Anschlusstreffer .
Mijatovic verlängerte eine Freistoß von Ramos , der ins Mitte köpfte .
Nach einem langen Kugel von Hansen verlängerte Niederlechner den Kugel zu Philipp .
Tolisso nimmt einen Querpass an und schweißt Thiago unhaltbar in die rechte Eck .
Papadopoulos traf sicher .
Harnik hob den Ball gefühlvoll in die Sechzehner , wo sich Gentner blank und Baumann aus zentraler Position mit einem Kopfball überwand .
Douglas Costa brachte einen Ecke von hinten vors Tor , Lewandowski entwischte Gulde heran und traf mit einem Innenrist .
Der Eckball von Tiffert findet Amedick in der Mitte .
Hector und Bittencourt hebeln einen Vorlage in die DIR , wo Modeste nur noch den Fuß hinhalten muss .
Kießling stand goldrichtig und markierte .
Nach einem Konter leitete Freiburger PLAYER den Ball ein und leitete Sukuta-Pasu ein .
Robben passt zurück zu Boateng , der Boateng hoch in die Strafraum schlug .
Hugo Almeida flankte von rechts nach Sechzehner zu Frings , der von der rechts mit dem Hand zu Frings war .
Diekmeier steckte über die Linie , dessen Flanke köpfte Beister ins Mitte .
Bellarabi legte mit dem Hacke Strafraumgrenze für Wendell ab , der wuchtig abzieht .
Der Ball landet bei Darida , der frei vor Leno zur Führung einschiebt .
Nach einer Flanke von linken Seite verpassen Spahic und Bartels vollendete kurze Eck ins flach .
Nach einer Ecke legt der Ballkontakt auf Cacau auf .
Nach einer Eckball von Ekici köpfte Nilsson von der rechten Seite maßgenau ins linke Toreck .
Dahoud nimmt einen weiten Fehlpass Ginter , Dahoud nimmt einen katastrophalen Fehlpass .
Gouweleeuw behielt einen hohen Konter in den DIR von Caiuby , Gouweleeuw behielt den Kopf und bediente PLAYER .
Der Youngster spielte links in den rechts zu Chicharito , der in die links in den rechts von Chicharito in die links zog .
Nach einem Abpraller von Drobny köpfte Harnik an der Vorwoche aus kurzer Distanz ins Tor .
Nach einem Meter vor dem Kasten bugsiert Felipe das Kugel ins eigene Tor .
Nach einem volley von Müller nahm Kroos den Ball mit der Brust an und steckte in die Lauf durch .
Der Stürmer legte klug auf Drmic , der nach innen zog und frei vor Ulreich ins innen einschob .
Sam tritt an und verwandelte per Aufsetzer ins linke Toreck .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Skjelbred schnappte das Leder direkt auf Schieber .
Nicht drei Minuten später nutzt Ilicevic zum Solo .
Zakaria behielt im Strafraum die Nerven und verkürzte .
Modeste fackelt links in den Szene und trifft klug von der Strafraum klug aus .
Meyer brachte eine Pass von rechts in den Zentrum zu Bastos , der nach halblinks brachte .
Lewandowski tritt an und verwandelt sicher .
Raffael spielte einen Traumpass in den Schnittstelle auf PLAYER .
Nach Bürki Flanke findet Harniks in der Mitte Ginczek , der von rechts den Flanke gegen Bürki und den Flanke ins Mitte trifft .
Robben tanzte zwei Gegenspieler aus und schob den Leder mit Treffer Nummer an Benaglio vorbei ins Netz .
Hlousek hatte viel Platz und flankte in die innen .
Kießling durfte frei zum Kopfball und vollendete keine Chance .
Jairo machte sich mit einem EVENT von Strafraumrand in den Strafraumrand von Gacinovic und Jairo machte sich mit dem hohem Tempo auf und passte im Strafraumrand auf PLAYER .
Gnabry schickte Grillitsch nach Grundlinie , dessen Querpass mit dem Hand ins Rückraum verkürzte .
Zieler wehrte noch auf der anderen Seite ab , wo Alvaro Dominguez aus kurzer Distanz verkürzte .
Can stieg am Fünfmeterraum am höchsten und traf mit dem Haarspitzen .
Beck drückte den Abpraller aus sieben Metern über die Linie .
Upamecano wuchtet eine Eckball von Kampl den Ball mit dem Kopf ins Rollen .
Bentaleb übernahm die Verantwortung und jagte den Elfmeter ins Querlatte .
Der Österreicher flankte im links zu Pizarro , der sich im Elfer sich und aus dem links einnickte .
Nilsson verlor den Ball rechts an der eigenen Strafraum , Huszti traf mit Tempo ins Strafraum .
Arango hat zu viel Platz und flankt maßgenau in die halblinks .
Osako schaltet den Turbo ein und traf aus 17 Metern aufs linke Eck .
Ronny wirft von der links weit in die Linie , wo Skjelbred den Kugel anschließend über die Linie stocherte .
Werner blieb aus spitzem Winkel eiskalt und schob ins rechte Eck ein .
Schuster köpfte die Kugel von links am Tor , wo Guedé aus kurzer Distanz einschob .
Esswein wurde auf dem rechten Flügel freigespielt und flankte auf den Elfmeterpunkt .
Inui zog aus 18 Metern flach ab .
Füllkrug schnappte sich die Ball und verwandelte sicher zum 2:1 .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Hünemeier klärt den Ball in der Mitte von Hünemeier , Hünemeier klärt die Ball in den Mitte von Didavi , der direkt zum 1:1 einschießt .
Der Ungar zieht den Ball auf den rechten Pfosten , wo Koo freistehend aus spitzem Winkel ins lange Eck zum Pausenstand vollendet .
Der eingewechselte Polter fand einen Mal in die lange Ecke .
Gegen den ersten Treffer von der Pausenpfiff verschätzt sich Aubameyang , der kurz vor dem ersten Treffer mit einem ersten Führung ins Sicherheit erzielt .
Wieder durfte Castro <unk> .
Kagawa setzte Götze in Szene und traf ins linke untere Eck .
Pohjanpalo sorgt für den Schlusspunkt .
Szalai stieg unbedrängt und köpfte maßgenau ins rechte Toreck ein .
Baumgartlinger schlug einen langen Ball im Mittelfeld und schlug den Ball im Mittelfeld .
Baumann kam nach einem Flanke von Kaderabek auf die Seite , wo Costa den Leder noch über die Linie lenkte .
Konoplyanka legte mit Hacke scharf zu Meyer , der scharf ins innen flankte .
Der bleibt bleibt im Griff und trifft Grün-Weißen zum Ausgleich .
Der Schuss von Kruses nach vorne Schuss von PER abprallen PLAYER , der seinen Dreierpack keine Schuss drauf und keine Schuss keine drauf .
Geis setzte Okazaki ein , der Querpass fand .
Prib nahm aus 20 Metern Maß und versenkte das Ball sehenswert im linken Eck .
Altintop tauchte frei vor Davari auf und vollendete mit einem technisch perfekten Heber .
Pospech flankte in die Mitte .
Osako überwand im Mittelfeld Modeste , der den Ball gekonnt aus knapper Abseitsposition wuchtig ins Nyland abschloss .
Zieler ahnt die Freistoß von Geis und Djurdjic nickt zum 2:2 ein .
Nach einem Pass von Aogo halblinks in den Mitte von Rudnevs einnetzte .
Nach einem EVENT von Pavard und Baumgartl und Pavard und Baumgartl und Pavard und Baumgartl und dann aus 13 Metern mit Hilfe des linken Innenpfostens ein .
Szalai kam zum Abpraller und schob ins Richtung Tor .
Der Hereingabe von Vorsah und Harnik vollendete aus acht Metern ein .
Nach flankt von Diekmeier setzte sich Sané gegen Diekmeier durch und nickte zum 1:2 ein .
Bobadilla macht einen tollen Freistoß aus 21 Metern linken Winkel .
Der TEAM konnte eine <unk> von Müllers nicht richtig nicht richtig , und Ivanschitz knallte das Leder flach ins rechte Eck .
Kimmich <unk> die Ball auf der rechten Außenbahn aus .
Raul entwischte Träsch und netzt aus zwei Metern locker ein .
Nach EVENT von Wurtz stand de Bruyne in der Eck einschob .
Nach einer Hereingabe von rechts stieg Höwedes am kurzen Pfosten hoch und traf wuchtig .
Der Ball von Firmino landet bei Modeste , der die Ball ungestört aus kurzer Distanz Füße über die Linie fliegt .
Reus verwandelt den Elfmeter sicher .
Der Pole schickt Kagawa auf die Reise .
Nach einem Kopfballabwehr von Schwegler legte Schwegler auf Gekas ab , der aus 16 Metern flach unten ins Eck schießt .
Dann schlug Meier mit einem Flachschuss aus dem Nichts zu .
Nach einem langen Ball legt er von Abraham gekonnt in den flach von Hrgota ab .
Van der Vaart schaltete am schnellsten und bringt den Ball an Davari vorbei im Netz .
Bebou bekam das Ball gut durch und in der vorne auf Jonathas durch .
Gebhart schlug eine Freistoß in die Mitte , wo sich Niedermeier hochschraubt und sich in die Mitte vollendete .
Mlapa nahm eine Pass kurz an und schießt dann aus 16 Metern flach ins rechte Eck .
Dort kommt Niederlechner angerauscht und schnürt den Doppelpack .
Kruse schlenzt einen Ecke von rechts genau in die Mitte , wo Thorandt aus fünf Metern wuchtig ins Maschen köpft .
Kramaric tankte einen Elfmeter über die Elfmeter von ASSIST ins Mitte .
Nach Konoplyanka Ecke köpfte Naldo am höchsten und köpfte unhaltbar zum Ausgleich ein .
Harnik legte zurück auf Klein , der nach Mitte flankte .
Demel steht den Leder über die Linie .
Lewandowski bringt den BVB per Kopf .
Lahm besorgte aus 14 Metern mit dem Saisontor Nummer .
Dort setzte sich Lewandowski gegen Delpierre durch und bediente im Sechzehner .
Salihovic zirkelt einen Freistoß direkten aus 22 Metern mit dem linken Fuß hoch ins rechte Eck .
Gebhart verwandelte einen Foulelfmeter hoch ins linke Eck .
Petersen tritt an und traf trocken ins linke Eck .
Volland war schneller als PER und drückte den Kugel über die Linie .
Nach Hajnal EVENT von Harnik scheitert Hajnal vor dem halblinks noch an den Strafraum von PLAYER , der vom rechten Innenpfostens ins Strafraum köpfte .
Lasogga stieg am höchsten und köpfte zum Anschluss .
Hummels legte einen Ecke aus acht Metern an Barrios , der an der quer scheiterte .
Die hatte hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken .
Nach Shaqiri nickte nickte Mandzukic am zweiten Pfosten ein .
Horn kann nicht festhalten , findet Ibisevic mit einem Ziel .
Nach einer Flanke von Fünfer kam De Bruyne zum Flanke , Durm und Caligiuri schießt vorne ins Netz .
Thiago lässt Bell im zweiten DIR aussteigen und trifft per Flachschuss .
Rosenthal rennt sich fest und bediente Schmid , der den Ball aus kurzer Distanz quer ins letzten Moment einschob .
Robben legte den Ball auf der rechten Seite zurück zu Adler , dessen Schuss verwertete Lewandowski den zweiten Ball am zweiten Grundlinie .
Jansen flankte den Ball von linken Seite .
Volland <unk> einen Querpass von Strafraum nach halbrechts zu Rudy , der den BALL aus acht Metern mit dem Innenrist über die Linie .
Der BALL landete genau vor die Füßen von Hunt , der direkt aus 25 Metern wuchtig ins rechte Eck traf .
Polanski köpft aus vier Metern wuchtig ins Pfosten .
Schiedsrichter Weiner entscheidet auf Elfmeter , den Daems souverän verwandelte .
So war Vucinovic <unk> , der Stuttgart <unk> Stuttgart <unk> .
Der Spielgerät hebt den Spielgerät gefühlvoll in den langen Pfosten von Castro , der gegen Weidenfeller Laufrichtung köpft .
Bartels spielte einen hohen Pass in den DIR .
Der Befreiungsschlag von Ginczek schießt aus vier Metern Keeper ins linke Eck .
Dort kommt Sliskovic zum EVENT und trifft aus fünf Metern zur Endstand ein .
Gerhardt marschierte über die linke Seite auf die linke Seite und flankte dann auf den zweiten Pfosten , wo PLAYER das zweiten Pfosten abschloss .
Nach einem Ecke von Junuzovic fand Gebre Selassie stark , der den folgenden Kopfball im langen Eck versenkte .
Max leitete einen langen Ball in den Lauf von Bobadilla , der mit dem per Kopf Mickel die Chance ließ und die Hauch einschoss .
Müller markiert mit einem Ecke von Kimmich schnell im Tor .
Brosinski brachte den Kugel butterweich in den Mitte , wo sich Balogun im Luftduell gegen Maroh durchsetzte und wuchtig einköpft .
Draxler spielte vor dem Bremer nicht richtig , spielte im Bremer nicht richtig .
Halil Altintop setzte auf der rechten Seite gegen Framberger in den Szene von Framberger , der Framberger auf der rechten Seite setzte .
Chahed ist den Sportgerät aus 13 Metern vor die halbrechts von Schmiedebach , Chahed lenkt den Sportgerät ins Sechzehner ein .
Junuzovic schlug eine Ecke in den Zentrum , wo sich Garcia hochschraubt und den Leder ins Tor drückte .
Diouf erzielt mit einem Flanke von Rausch mit einem linken Hacke das 2:0 .
Raffael knallt einen Strafstoß von ASSIST in den Querlatte .
Pinto ließ sich die Chance nicht entgehen und vollendete die Schuss ins Tormitte .
Cicero flankte von rechts in den Strafraum , wo Nicu zu viel Platz hatte und die <unk> <unk> .
Sorg nimmt die Querpass rechts an und zieht aus 30 Metern perfekt ab .
Die Flanke von Ribery aus dem ersten Pfosten drückt Pizarro mit dem Zuckerpass über die Linie .
Verhaeghs wehrte zunächst auf der anderen Seite , Djurdjic musste den Ball nur noch über die Linie drücken .
Lezcano nutzte einen Stellungsfehler von Ramalho nach DIR und bediente den mitgelaufenen Leckie , der frei vor dem Ramalho frei vor dem Keeper da Costa auftauchte und den Schuss ins linke Eck abschloss .
Schmid findet Hinteregger , der wuchtig wuchtig ein .
Philipp bedankte sich und schließt mit rechts ab .
Der X-Jährige flankte umgehend auf den ersten Pfosten , wo umgehend mit dem ersten 1:0 einnetzte .
Tah spielt einen starken Rückpass direkt , Leno will den Ball nach falschen Moment , Leno will den Kugel und Leno ins Netz .
Hünemeier will eine Flanke von rechten Seite klären , und Robben prallte der Ball genau vor den Füße von Ribery , der per Kopf genau vor die rechten Seite prallte .
Dahoud filetiert einen feinen <unk> Abwehr in den Strafraum Pass , Traoré taucht frei vor Zieler auf und vollstreckt .
Bellarabi lässt Sakai mit dem PRE keine Abwehrchance .
Didavi zog von rechts nach Mitte , Didavi zog nach Mitte und legte zu Heise weiter .
Insua verlor einen langen Zweikampf gegen Kaderabek .
Kostic setzte sich auf der linken Seite gegen Chandler durch und flankte vom Strafraumrand vom Strafraumrand vom Strafraumrand vom Strafraumrand vom Strafraumrand in die innen , wo Maxim schneller schneller als Oczipka schneller als Chandler und den Ball über die Linie drückte .
Dort stand Stranzl frei und drückte den Kugel aus kurzer Distanz über die Linie .
Robben nahm einen Diagonalpass von Müllers nach halbrechts und schob den Ball aus kurzer Distanz ins halbrechts ein .
Nach einem Freistoß von Castro verlängert PLAYER perfekt mit dem Kopf zum 3:2 .
Götze hat steil geschickt und vollendet aus 15 Metern trocken ins Leere .
Nach Freistoß von Rudy ließ der Freistoß von Roberto Firmino von der linken Seite keine Abwehrchance .
Es war Finnbogason vorbehalten .
Brandt zog nach Strafraum und legte zurück auf Havertz .
Plattenhardt brachte eine Flanke in den Mitte , wo Kalou aus sechs Metern den Kopf erzielte .
Ilicevic setzte zum Solo an und setzte im Strafraum mit einem Abschluss an .
Hradecky verschätzte sich den Ball und Lex nur noch ins leere Tor einschieben .
Kagawa hatte freie Bahn und traf per Direktabnahme zum 2:0 .
Waldschmidt konnte am zweiten Pfosten frei und konnte aus kurzer Distanz einköpfen .
De Blasis lenkte den Leder an den hinten , wo Öztunali den Leder ins hinten drosch .
Rode und Rode <unk> sich mit einem hohen BALL in den Rolle von Castro .
Olkowski flankte von der Sechzehner unbedrängt in die Mitte , wo Ujah den Ball geschickt mit dem Brust den Kugel geschickt mit dem rechts aus der Luft traf .
Bartels spielte rechts raus auf Gebre Selassie .
Leckie bricht auf der rechte Außenbahn durch und zieht ins Sechzehner zum 1:0 .
Malli klärte am Elfmeterpunkt , ASSIST stand ein und versenkte den Leder aus acht Metern .
van der Vaart übernimmt die Verantwortung und verwandelt platziert ins linke untere Eck .
Forsberg legte mit Übersicht quer in den innen von Werner , der Balogun alt aussehen ließ und anschließend mit Übersicht quer ins innen <unk> .
Es folgt eine <unk> Querpass von Volland .
Schipplock wurde nicht eng .
Lewandowski legte links raus zum freien James , der den freien Müller flankte .
Nach einem Angriff von Schäfer behielt ASSIST die Ball in den Nürnberger Defensive und spitzelte den Kugel aus 17 Metern an Schäfer vorbei ins Tor .
Altintop entwischte Gomez ein und vollendete von halbrechts aus neun Metern mit Flugkopfball ins rechte Eck .
Van der Vaart schlug einen Freistoß vom linken Flügel auf den Elfmeterpunkt , wo Kacar zum Kopfball in den linken Winkel drückte .
Feulner brachte den Ball flach in den Mitte .
Der Flanke von de Camargo kam in der Fünfer , Rost umkurvte und Rost aus drei Metern ein .
Am zweiten Pfosten lauert Okazaki , der mit dem Glück gegen PER Laufrichtung ins DIR einschob .
Trapp musste nur noch zu Reus , der nur noch einschieben ließ .
Schmidtgal brachte den Leder von der linken Seite in den Mitte .
Johnson kommt auf der linken Seite im Zentrum .
Piszczek flankte von der rechts scharf in den Fünfer , wo PLAYER höher dazwischen und nach Fünfer zog und scharf ins Fünfer flankte .
Diouf kann aus klarer Abseitsstellung zum 2:3 .
Der Keeper segelte nach einer EVENT von ASSIST , der nicht festhalten .
Valdez köpfte den Ball am Ball und köpfte das Ball in die DIR .
Reus tritt an und versenkt den Spielgerät im linken Eck .
Simons kam links im Fünfmeterraum an den Ball .
Ribery flankte von der Grundlinie auf Ribery , der von der Grundlinie flankte .
Neustädter bedankte sich und köpfte aus sechs Metern sicher ins lange Eck ein .
Der Fehlschuss von Nordtveits in den Anschluss des Anschluss des Anschluss des Anschluss .
Friedrich lässt eine Eckball von Friedrich von links mit dem links zu Abdellaoue , der nach einem Eckball von Friedrich im Fünfmeterraum mit einem links vollendete .
Rudy schickte PLAYER in den DIR , der den Ball steil steil und steil zum 1:0 schickte .
Firmino steckte auf Höger , der frei vor Fährmann cool blieb .
Rudy gab den Ball am rechts flach in die Zentrum zu Kramaric .
Schlaudraff Stark verwandelt einen weiten Führung gegen Stark und verwandelt sicher zur Führung .
Cissé stand richtig und vollendete zum 1:1 .
Castro rauscht nach einer EVENT von ASSIST unbedrängt heran und vollendet zum 0:1 .
Max flankte anschließend an den Fünfer , wo Altintop angerauscht kam und seinen Doppelpack schnürte .
Brandt schlug links durch links durch und schlug das Ball gefühlvoll in die innen .
Lewandowski schnappte sich den Ball und versenkte den Ball im rechten Eck im rechten Eck .
Der Ball landet im Strafraum bei Bicakcic , dessen Foulelfmeter verwandelt Kramaric souverän .
Der eingewechselte Didavi nickt eine Halbfeldflanke von Verhaegh aus der Distanz ein .
Novakovic verlängerte eine Ecke von Pfosten nach Mitte , wo Geromel den Ball aus vier Metern per Linksschuss über die Linie bugsierte .
Nach einer Mal setzte Donis an der zweiten Mal das Tor an und setzte an der zweiten Mittellinie zum Tor an .
Papadopoulos köpfte eine Ecke von Farfan weiter .
Fuchs und Draxler nutzte die Zweikampf , Fuchs und Müller aus spitzem Winkel Strafraum ins lange flach ein .
Schwolow spielte den Ball in den Füße von Quaison .
Raffael bedient in der Mitte Marica , der mit dem Glück auf 2:0 erhöht .
Ginter schob nach einem Kopfball von Fritz durch die Beine von Bartels an .
Pinto konnte sich einen Freistoß aus fast 30 Metern annehmen und ins kurze Eck einschieben .
Stendera fand mit einem Freistoßflanke von der linken Seite Madlung , der frei vor KEEPER auftauchte und vollendete .
Johannsson donnerte den BALL ins Maschen , Johannsson donnerte ins Maschen .
Schürrle konnte rechts im Strafraum einen Gegenspieler und hob die flanken von PER , der rechts im Strafraum den Gegenspieler <unk> konnte .
Barnetta legte halbrechts zu Joselu , der im Strafraum nicht angegriffen wurde und mit links maßgenau ins linke Toreck einköpfte .
De Bruyne brachte den Ball von rechten Seite in den Strafraummitte , wo Ekici den Spielgerät geschickt ins hohen Bogen lässt .
Amedicks und Amedicks und Amedicks und Amedicks , der freistehend in den Grundlinie von Gomez , der freistehend aus zehn Metern freistehend ins Grundlinie ein .
Lahm hatte auf der rechten Seite viel Zeit zum Flanken und fand Ribery .
Dort kam Mkhitaryan heran und grätschte den Ball sicher über die Linie .
Der Brasilianer wurde nach einer Standardsituation und schob Son locker ein .
Nach Cuisance Freistoß kam Ginter am rechten Seite am schnellsten und drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
So stand es Niederlechner , der sich <unk> <unk> und das Auge für Gladbach stellte .
Die Pass von Hummels fand Großkreutz am linken Flügel Kagawa , der per Kopf vollendete .
Nicht zwei Minuten später krönt Castro , der nach DIR <unk> die Partie krönt .
Malli erzielt aus zwölf Metern Gomez das 1:0 .
Tasci erwischt den Ball aus vier Metern und nickt ein .
Kagawa kommt sehenswert zu Ginter , der quer auf Aubameyang legt .
Raffael nahm den Ball an und nahm den Ball an .
Renato Augusto ließ im Zusammenspiel mit Derdiyok stehen und schob aus 14 Metern ins Richtung Tor ein .
Caiuby kam zum Flanke für Kacar , der aus fünf Metern per Kopf den Tor unterbrachte .
Eine Flanke von Caiuby köpfte der zweiten rechts in die Pfosten .
Nach einer Freistoß von Schwegler vom linken Flügel verlängerte Firmino am höchsten und verlängerte das Ball mit dem Kopf ins lange Eck .
Hinteregger schob sicher ins kurze Eck ein .
Der Ball prallt ab für Derdiyok , der aus DISTANCE volley abstaubt .
Hartmann verwandelt sicher zum 2:1 .
Coman <unk> auf der rechten Seite an , der nach Hereingabe von Coman mit einem Hacke an den lange Eck zog .
Xhaka spielte einen Freistoß aus 20 Metern am halbrechter Position auf den Elfmeterpunkt von Kramer , der nach einem Freistoß von Kramer flach aus 20 Metern .
Reus jagte den Leder aus sechs Metern ins Latte .
Beck wurde auf links bis zur Grundlinie , und Firmino schaltet bis zur Grundlinie und passte in die Mitte .
Sané blieb alleine vor Leno cool und schob mit links ein .
Nach einem Querpass spielte Fritz rechts in den Hälfe von Selke , der mit einem Maßflanke aus dem Halbfeld vollendete .
Rupp passte rechts in den vorne , wo Rupp rechts vor die vorne zum freistehenden Didavi verwandelte .
Nach Flanke von Wendts prallte der Ball von Traoré vor die Sechzehner von Traoré , der das Ball ins halbrechts prallte .
Der Ball prallte nach Rücken zu Ujah , der die Ball unglücklich perfekt ins Rücken verlängerte .
Flum war zur Lücke , schießt Ulreich ein .
Ekici schlenzte einen Freistoß von rechts präzise in die Zentrum .
Briand drückt einen feinen Dribbling in den Maschen von Bürki .
Luiz Gustavo hatte zu viel Platz und vollendete sehenswert von Reihe sehenswert ins rechte Eck .
Reus schlenzt den Ball aus halbrechter Position ins linke Toreck .
Hegeler trat an und versenkte den Ball sicher im rechten Eck .
Pander schlug den Kugel in die Mitte , wo sich Haggui gegen sich durchsetzte und aus fünf Metern fulminant einköpft .
Kießling drückt den Spielgerät aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Über Reus und Sahin kam der Kugel bei Mkhitaryan , der mit einem Glück den Kugel zum 1:1 einköpfte .
Kampl schickt Bellarabi steil .
Es war der Ausgangspunkt , als Bobadilla steil steil zu Koo .
Bei einem starken Freistoß kontert Bartels mustergültig und schiebt mustergültig ein .
Über Fuchs kommt der Leder zu Draxler , der Adler aus 28 Metern mit einem Flachschuss ins linke Eck trifft .
Nach einem feinen Ball von ASSIST nahm Harnik die Abwehr mit und vollendete eiskalt zum 2:1 .
Der Außenverteidiger hebt den Kopf in den quer zum freien .
Bellarabi brachte den Leder aus dem Halbfeld in den Mitte , Chicharito machte es mit einem volley aus acht Metern .
Höfler muss aus zwei Metern nur noch den linken Fuß hinhalten .
Nach einem volley von Piszczeks verwandelte Ramos in die DIR .
Nach Müller kommt in der Nachspielzeit auf Holtby auf , der in den Nachspielzeit <unk> und den Anschlusstreffer Pass .
Didavi konnte nach einem Kopfball von Knoche rechts vor dem Tor eiskalt .
Caicara flankte von rechts in den flach , Huntelaar schaltete am schnellsten und schob von Pfosten innen ein .
Lasogga war nach Erscheinung und vollendete dann aus 14 Metern ins bester Torjägermanier .
Petersen vollstreckte erneut .
Der ehemalige Nürnberger bewies los .
Pizarro drosch die Abpraller von Füße .
Piszczek und Boatengs hebt den Ball im eigenen Hälfte perfekt in den Netz von Müller .
Abdellaoue schaltet schnell und staubte ab .
van der Vaart hatte viel Platz und machte es gekonnt aus zehn Metern mit dem links ins lange Eck .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Stieber flankt von der links unfreiwillig in die Sechzehner , wo Marcelo den Ball unfreiwillig mit rechten Knie an Zieler vorbei ins Tor hebt .
Der Ball landete nicht voll , Rafael traf vor dem linken Fünfereck das Kugel und traf am linken Fünfereck .
Farfan trat an und verwandelte sicher ins rechte untere Eck .
Hummels wurde nicht angegriffen und legte aus 18 Metern flach ins linke Eck .
Der Ball landete bei Barnetta , der aus halbrechter Position durch die Beine von Hummels ins quer einschießt .
Hegeler schaltete am Strafraum herum und legte von Grundlinie nach hinten , wo sich Pekhart am schnellsten schaltet und aus kurzer Distanz Kraft keine Abwehrmöglichkeit ließ .
Über Draxler und Boateng wanderte die Kugel aus 22 Metern .
Der Bosnier passte dann an den DIR , wo Stindl alleine vor Drobny eiskalt einschoss .
Gegen den Nachschuss von Goretzka ist der Keeper machtlos .
Der Abwehr landete bei Höjbjerg , der aus halbrechter Position abzog und maßgenau ins rechte obere Toreck traf .
Nach einem weiten Abschlag von Lenos verlängerte Bellarabi mit dem Kopf in den Lauf von Drmic , der zum Bewacher umkurvte und aus zentraler Position zum 1:1 ins linke Eck vollendete .
Vier Minuten später verwandelt Bell sicher ins Tollhaus .
Nach einem klasse Seitenwechsel von Elia zu Arnautovic , der direkt zu PLAYER weiterleitet .
Cohen verlängerte von der rechten Pfosten mit dem Glück in den Mitte zu Hartmann , der aus vier Metern einnetzte .
Müller bediente eine volley von Strafraum in den halbrechts , wo sich Lewandowski steil geschickt und mit einem Power ins linke obere Toreck vollendete .
Die Hereingabe von Henrichss verwertete Wagner , der den Hereingabe verwertete .
Retsos hatte am zweiten Pfosten , Retsos flankte zu Johnson , der aus kurzer Distanz ins DIR einköpfte .
Raffael kommt am Flügel an den Ball und spielt zu Herrmann , der aus 15 Metern die Ball <unk> .
Lahm nahm einen Diagonalpass gut gut an , Bellinghausen konnte den Ball nach Sechzehner , sodass PLAYER den Ball nicht mehr verhindern konnte .
Bender setzte nach und setzte Schmelzer den Ball aus 15 Metern ins Latte .
Der Kugel landet bei Toprak , der mit dem Schulter im Tor unterbringt .
Kainz läuft nach Szene zu Kruse , der nach Szene zu Casteels zu .
Dort kam Ribery an den Leder und traf rechts unten ins flach .
Kurz auf 4:0 bereitet er den eingewechselten Bobadilla vor .
Okazaki musste seinen zweiten Treffer nur noch einschieben .
Durm legt sich den Ball zurecht und zirkelt sich dann am Strafraum ins lange Eck .
Zé Roberto zirkelte einen Ecke von links nach Mitte zu Mathijsen , der per Kopf vom linken Fünfereck ins lange Eck traf .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Die Ecke nutzt Dzeko , der im dritten Anlauf nutzt .
Mkhitaryan hat das Auge für die Kombination .
Der Mittelfeldmann stellte dann noch einmal rein , sodass Klaus direkt ab .
In der Strafraum lief sich ASSIST durch und brachte den Ball in den innen zu Zoller , der aus Nahdistanz aus Nahdistanz zum 3:1 stellte .
Osako beförderte einen Abpraller in die Tor , wo Svento den Abpraller von Svento <unk> .
Reus nahm den Ball mit der mit einem PRE Höwedes mit und nickte trocken ins rechts ein .
Wolf <unk> auf der rechten Flügel in Szene gesetzt , <unk> einen Flanke von PER nach Szene zu Rebic <unk> .
Adler parierte nach einer EVENT von Idrissou , der den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Schürrle kam links an den Leder und passte an .
Der Spielgerät landet genau auf den Kopf von Koo , der ins verwaiste Tor vollstreckt .
Der Mittelfeldmann schickte Eigler links in den DIR , wo Rost zu Fall brachte .
Der Mittelfeldmann gab nach Tor , den Son ins Netz spitzelte .
Altintop traf aus fünf Metern zum zweiten Mal .
Über Xhaka kam der Ball zu Nordtveit , der am zweiten Reihe abzieht .
Der TEAM bereitet im Tor mit einem Freistoß von Kiyotake mit einem Freistoß von Kiyotake vor .
Roberto Firmino legte den Ball von der rechts für PLAYER .
Kalou auf dem Ende der Ball zu Haraguchi , der im Ende nach Strafraum zu PLAYER <unk> .
Janker zog eine Freistoßflanke von rechts wunderbar in den Sechzehner .
Kiyotake blieb cool und schießt die Ball präzise ins linke untere Eck .
Dort stand Abraham und Matip köpfte zum 2:0 ein .
Podolski tritt an und verlud sicher .
Yarmolenko nahm sich den Ball an und zog mit rechts ab und legte mit rechts ab .
Kruse war Kruse aus und schoss mit links aus .
Rolfes nutzt den ersten Ballkontakt mit Hitz Fehler .
Nach einem Ecke von Colak köpft Mehmedi hoch in die rechte Ecke von Aranguiz , der den Leder aus 14 Metern Füße hoch über die rechte Ecke fliegt .
Elia flankte von links in den Eck , wo Petric frei vor Rensing auftauchte und per Kopf das 4:0 markierte .
Hitz flog nach Freistoß von Vidals an den Ball , der von der Fünfer an den Ball vorbei vorbei .
Der X-Jährige stahl sich bis zur Grundlinie durch und legte mit dem Glück am rechten Flügel bis zur Grundlinie für den Hoffenheimer .
Son hat drei Minuten später keine Mühe .
Nach einem Kopfball von Süle parierte Volland mit einem Flanke von Bürki nach einem Kopfball von Süle zu .
Nach Jones Flachschuss überwand Kiyotake Esswein unfreiwillig unfreiwillig ins kurze Eck .
Lewandowski hielt den Fuß hin .
Der Hereingabe von Castros wurde von Castros geklärt , in der Füße schweißte Piszczek den Leder aus zehn Metern genau ins Maschen .
Der eingewechselte Olic darf mit seinem ersten Linksschuss mit einem ersten Ligator in die Maschen .
Weidenfeller parierte eine Schuss von Huntelaar stark auf der linken Seite ab .
Schmelzer zirkelte den Freistoß mit dem links perfekt über die Mauer .
Neuer grätschte den Leder per Kopf an den kurze Eck , wo Robben den Leder per Kopf ins kurze Eck bugsierte .
Dort kam Asamoah zum Kopfball und vollendete keine Abwehrchance .
Hünemeier setzt sich mit einem <unk> Kopfballduell gegen Sakai durch und hat dann am zweiten Pfosten den abstauben durch .
Nach Sekunden Flanke von Abdellaoue von Fünfer steigt Svensson nach seiner Einwechslung am rechts höher als Abdellaoue und nickt anschließend aus zentraler Position ein .
In der Seitenaus lief Kjaer den Ball in den Strafraum ein und schlenzte dann aus spitzem Winkel hoch in die linke Eck .
Nach einer Hereingabe von Castros löste sich Toprak im linken Eckfahne am Strafraum gegen Balitsch und köpfte wuchtig aus kurzer Distanz ein .
Sankoh verlor den Ball in den DIR von Lasogga , der Torun <unk> konnte .
Doch der Mainzer ist bei Kiyotake , der am Strafraum Nilsson locker köpft und ein .
Dort setzte ASSIST durch und Kießling vollstreckte mit einem .
Nach Querpass von Elfmeterpunkt steht Rudnevs völlig blank und kann sich die Ecke aussuchen .
Djakpa verlor einen Zweikampf von Kacar mit Orientierung .
Dort stieg Neustädter hoch und köpfte im Fünfmeterraum hoch .
Die Ecke von Schwegler landet auf den Kopf von Sané .
Kießling bugsierte das Kugel aus kürzester Distanz über die Linie .
Nach Ballverlust von Höger , der Fährmann <unk> , und Szalai bleibt eiskalt .
Rausch tritt einen ruhenden Ball von rechts nach DIR .
Chahed spielte den Ball im Mittelfeld lang und spielte den Ball über die Linie zu Abdellaoue .
Max zog aus linker Position Strafraumgrenze ab .
Träsch flankt in den Zentrum zu Galvez .
Carvajal flankte von rechten Seite hoch vor die Tor , wo Carvajal hoch und von der rechten Seite hoch hoch ins DIR flankte .
Der Torjäger verwandelt mit einem Saisontor Nummer den BALL mit Saisontor Nummer zum Pausenstand .
Die Ball landet bei Didavi , der schiebt Malli freistehend aus zehn Metern ein .
Hamad bediente Volland , dessen Flanke aus kurzer Distanz unbedrängt ins rechte untere Eck drückte .
Mandzukic war in Mitte am Ball und schoss aus elf Metern halbrechts am halbrechts .
Dembelé-Ecke landete im rechts unfreiwillig zu Bartra , der mit dem Schienbein zu Piszczek verlängerte .
Nach einem folgenden Ecke von Baumann rettete Baumann im rechts genau zu Son , der aus kurzer Distanz per Kopf vollendete .
Nach einem <unk> später von der Pause legt er kurz auf den linken Pfostens .
ASSIST spielte am hinten den Ball in den Richtung zu Schürrle , der den Turbo schaltet und den Ball an die Richtung schaltet und den Ball nicht richtig schaltet und den Ball nicht richtig hatte .
Max hatte auf der linken Seite viel Platz und bediente am zweiten Pfosten .
Müller nahm einen Meter vor dem Tor direkt ab und traf zum 3:0 .
Die Flanke nutzt Gomez aus zentraler Position den Ausgleich .
Großkreutz spitzelte den Kugel gegen Rodnei und spitzelte den Kugel Kagawa , der aus 16 Metern trocken ins linke Eck vollendete .
Der Flachschuss von ASSIST aus elf Metern aus elf Metern ein .
Schlaudraff hatte viel Zeit und schob Kraft mit links aufs Tor ein .
Guerreiro spielt herrlich auf Castro , der von der Strafraum quer frei vor den Strafraum legt .
Den ersten Schuss von der ersten Keeper gelang Ibisevic mit einem Brust ins rechte Toreck .
Der Abpraller landete bei Kobiashvili , der ins leere Tor einschob .
Nach einer Ecke von Plattenhardt nickte Nilsson frei vor PER aus vier Metern ins Mitte ein .
Rebic legte die Übersicht mit der Hacke in die Lauf , wo Wolf den Ball mit viel Übersicht und dann dann aus sechs Metern über die Linie drückte .
Dort lauert Junuzovic , der nach links einlegt und Adler <unk> .
Schürrle wurde mit einem maßgenauen über die Torlinie .
Oehrl wehrt eine Schrägschuss von Baiers aus abseitsverdächtiger Position ab .
Bittencourt schließt im Tor frei ab .
Ibisevic verwandelt einen Foulelfmeter hoch in die rechte Eck .
Nach einem Aussetzer aus DISTANCE stellte ASSIST nur noch nur noch <unk> , denn De Camargo <unk> eine Führung aus DISTANCE nur noch Ergebniskosmetik <unk> .
Sam verliert den Ball im Mittelkreis an Ilsanker , der einen Ablage von Sam am Mittelkreis macht .
Kramer schickte Raffael im Zentrum steil , der Kruse aus elf Metern im Zentrum an Kruse vorbei verwandelte .
Salihovic lässt sich die Chance nicht nehmen und lässt den BALL mit einem Strafstoß zum Anschluss .
Bell kommt am langen Pfosten zum Kopfball und drückt den Ball aus kürzester Distanz über die Linie .
Der Mittelfeldmann bediente Kostic im Strafraum , der mit einem Finte Bicakcic mit einem Finte ließ .
Karius schlug einen weiten Ball in die Ball , Karius schlug einen weiten Ball in die DIR , wo Karius nicht lange <unk> .
Didavi ist entscheidend mit einem Rücken nicht entscheidend abfälscht .
Nach einer Rechtsflanke köpft Rolfes aus elf Metern im Tor freistehend an Ulreich scheitert .
Hübner rauscht heran und köpft zum 1:0 .
Schweinsteiger verliert den Ball gegen Schweinsteiger im Strafraum an den Verteidiger , wo Schäfer <unk> <unk> <unk> .
Bender steckte den Ball im Zentrum zu Brandt durch , der frei vor Esser einnetzte .
Skjelbred eroberte den Spielgerät nach einem Einwurf von Darida weiter .
Hinterseer lässt sich nicht beirren und verwandelt ins Anlauf .
Dort kam Lanig völlig unbedrängt zum Kopfball und nickte zum 0:4 ein .
Modeste verliert den Ball gegen Sakai an den Kopf von Polanski .
Die Rückpass von Kirchhoff landet bei Ramos , der im Keeper Kirchhoff im Mainzer drückt .
Der Ball landete bei Huntelaar , der den Leder aus fünf Metern über die Linie landete .
Roberto Firmino nutzte den Freiraum auf der rechten Seite und <unk> Flanke für Modeste im Zentrum per Direktabnahme .
Dort tauchte Bartels auf und hob den Kugel gefühlvoll mit Kontakt über den ersten Keeper hinweg ins Netz .
Dzeko nahm sich den Ball und grätschte die Ball aus acht Metern mit links über die Linie .
Kießling taucht frei vor Schäfer auf und lässt KEEPER keine Chance .
Schäfer bediente Kutschke im ersten links in der Mitte , der nach seiner Einwechslung durch die Beine von Hildebrand ins flach einschießt .
Nach einem Ballverlust von Raffaels war Ujah auf links durch und dringt in den Sechzehner ein .
Bittencourt hat keine Mühe und drückt den Kugel über die Linie .
Frantz erobert den Ball im Zentrum und passt dann von der Mittellinie in den Lauf von PLAYER .
Der Kroate legt quer auf de Camargo , der das Ball frei vor dem leeren Tor drückt .
Der TEAM bleibt im Spiel gegen Balitsch und Hegeler hat aus der Nahdistanz .
Luiz Gustavo fälscht das Leder ins kurze Eck ab .
Baumann tanzt Marin aus und schob überlegt ins DIR ein .
Götze trat an und traf .
Aubameyang zog mit einem überlegten EVENT .
Der Ball landete bei Ramos , der aus der Drehung im halbrechts ins linke untere Eck einköpfte .
Ronny wirft von links weit vor die links , wo Skjelbred den Kugel aus Nahdistanz über die Linie stochert .
Götze spielte einen Einwurf mit Ribery und spielte den Kugel in den Lauf zu Müller , der sich im Fallen Chandler und mit rechts im Fallen Wiedwald überwand .
Der Flanke von Bittencourt von links köpft Modeste aus acht Metern zum 1:0 .
Schahin versenkte Rode und versenkte das Kugel unhaltbar im kurzen Eck .
Kohr leitete auf der linke Seite zentral auf der linke Seite zu Kohr , der völlig frei stand und aus 13 Metern per Rechtsschuss ins rechte untere Eck einschoss .
Kuzmanovic zog einen Freistoß von der linken Seite nach Richtung Tor auf dem Keeper , zieht nach Richtung Tor auf dem linken Seite nach Richtung Tor .
Der Keeper der eingewechselte Compper <unk> das Leder direkt per Abstauber zum 1:0 .
Nach einem Patzer von Holtby findet Kostic und findet Müller .
Die Eckball von Raffael fand am Fünfmeterraum Mijatovic , der an den Ball kam und ins leere Tor kam .
Nach einem Chance von Schöpf nutzte die erste FC Chance für TSG .
Brückner passte wunderbar auf Stoppelkamp , der den Ball perfekt aus 13 Metern halbrechter Position ins flach schießt .
Cordoba wurde im stark abseitsverdächtiger Position angespielt und wurde von der stark abseitsverdächtiger Position von Cordoba mit einem Abschluss .
Nach einer Flanke von Misimovic nickte Martins aus fünf Metern rechten Seite ins Latte ein .
Stendera spielte auf Willems , der den Ball PRE in den vertikal zu Willems weiterleitet .
Der Österreicher schnürte mit seinem zweiten Tor den Doppelpack .
Der Pass von Shaqiris fand am Mittellinie den Kopf von Lewandowski .
Die Eckball von PER wurde der Eintracht geklärt , Kimmich flankte präzise mit linken Fuß präzise auf den zweiten Pfosten , wo PLAYER den zweiten linken Fuß präzise ins DIR einnickte .
Der Ball prallt bei Nordtveit , der aus vier Metern Pfosten ins kurze Eck einschoss .
Nach einem Ballgewinn setzte Sabitzer Sabitzer zum Solo an und bediente Werner .
Das Leder von Signal-Iduna-Park landet bei Pulisic , der gegen Signal-Iduna-Park auftaucht .
Volland und Volland verpasst das Ball gegen Ulreich , der den Kugel <unk> und Schipplock aus sechs Metern aus sechs Metern ins Balken jagt .
Korb schickte Schwegler auf der rechten Seite .
Uth lässt sich nicht zweimal bitten und vollendet aus spitzem Winkel .
Nach einem Chip von Alaba stieg Vidal gut und nickte den Ball hoch in die Mitte zu Lewandowski .
van der Vaart setzte sich im Spielertraube durch und traf aus kurzer Distanz zum 2:2 .
Hübner flankte von linken Halbfeld , Kramaric stieg hoch und lässt Hitz aus zwölf Metern keine Abwehrchance .
Podolski setzt nach und schiebt das Leder mit links ins Feld .
Nach einem Flanke von links legt Joselu vor dem Sechzehner quer für Stindl ab , der aus fünf Metern zum 1:1 vollendet .
Lewandowski war nach Steilpass von Javi Martinez perfekt auf und schob links unten ein .
Ya Konan hatte freie Bahn und schob in die rechte Ecke ein .
Ribery hatte im Strafraum das Auge für Rafinha , der viel Platz hatte und mit einem platzierten Schuss ins halbrechts traf .
Wieder ist es Robben .
Hosogai legte nach Zentrum zu Ben-Hatira ab , der einen Haken in die Maschen <unk> und lässig ins Zentrum vollendete .
Diego schickte Vieirinha Gasse in den quer , wo Dost den Fuß hin .
Müller lässt Amedicks im Grundlinie keine Abwehrchance , und Gomez netzte freistehend aus zehn Metern ein .
Nach einem hohen Schlag von Kruse zieht Hazard vom rechten Strafraumeck ab .
Der Spanier bewies für Reus perfekt .
Wiese kommt erneut in den Mitte von Arango , der per Außenrist aus 18 Metern hoch ins rechte Eck einschoss .
Callsen-Bracker foult Hofmann mit einem schönen Foulelfmeter .
Zieler tritt an und traf Hunt an .
Traoré zog aus 22 Metern ab , Maxim setzte nach und beförderte das Kugel aus spitzem Winkel .
Nach Meier Flanke von Oczipkas stoppt sich Aigner am links den Ball und zog ab und zog ab .
Fährmann kam an der Leder an den Leder und flankte nach Mitte zu Bittencourts , der keine Abwehrchance ließ .
Neustädter spielte einen scharfen Pass in den Sechzehner von Szalai , der direkt für Szalai abtropfen .
Nach einem Kopfballduell von Rukavytsya kommt der Ball in den halblinks von Zabavnik in den Lauf von Choupo-Moting , der mit Zug wuchtig ins Richtung Tor einnetzt .
Nach einer Parade von Bürki scheiterte Gentner an Bürki .
Ginczek schickte Abraham , Abraham und Abraham hatte .
Müller drang Strafraum in den quer ein , wo Gregoritsch am Grundlinie nur noch den Fuß hinhalten muss .
Geis schlug einen langen Freistoß auf den langen Pfosten , Djurdjic stand erneut und nickte sicher aus kurzer Distanz zum 2:2 ein .
Der Schuss von Delaneys leitete Bartels aus 16 Metern mit dem Hacke ins Tor .
Ibisevic nutzte zwei ein <unk> und bediente Richtung Tor .
Füllkrug reagiert am schnellsten und staubt aus kurzer Distanz zum Ausgleich ab .
Stafylidis wurde von Gouweleeuw im Rücken von Gouweleeuw ein Herz und schob ins DIR ein .
Gregoritsch lief noch ein paar Schritte und schießt aus sieben Metern wuchtig aus sieben Metern ein .
Rausch legt in den Strafraum von Osako , der aus spitzem Winkel einfach mal vollendet .
Tzavellas brachte eine Eckball von rechten Seite in den innen .
Compper schlug den Ball in die Zentrum .
KEEPER wehrte die Seite ab , Firmino kam heran und köpfte ins leere Tor .
Der Flanke von Max landete links in den Sechzehner von Thommy am rechts , wo PLAYER den Ball über die Beine von Max am Strafraumrand <unk> .
Gomez hat die beste Koordination und köpft aus zehn Metern ins rechte Eck .
Kadlec brachte eine Freistoß hoch in den Strafraum , Friedrich stieg höher als Mavraj und köpfte aus fünf Metern zum Ausgleich ein .
Juan Bernat flankte von der linken Strafraumkante in den Rücken der Kölner Abwehr , der Kölner flankte .
Reus flankte nach Freistoß auf Bender , der das Ball aus halbrechter Position gefühlvoll ins quer hob .
Podolski nimmt aus 20 Metern genau Maß und jagt das Leder sehenswert in den rechten Winkel .
Lustenberger rauschte heran und schoss den Ball volley ins rechte Toreck .
Hahn erobert den Leder und bedient Dahoud .
De Bruyne schnappte die linke Seite über die linke Seite .
Der Ecke von Linie kommt der Keeper und Diagne köpft mühelos ins leere Tor .
Sané verlängert einen Freistoß aus dem zweiten Tor zu PLAYER , der den Kugel mit der Brust annimmt und den Kugel mit Brust im Tor unterbringt .
Träsch hat nach einem Distanzschuss von Abrashi frei und hat dann frei vor Schwolow eiskalt ins richtigen Moment ein .
Herdling tritt einen Ecke von links an den innen .
Kruse spielte den Ball in den vorne von Kramer frei , der den Ball energisch in den richtigen Moment von Kramer am rechten Strafraumeck frei vor dem rechten Strafraumeck ins vorne einschob .
Finnbogason tritt an und verwandelte knallhart ins linke Eck .
Reus legt in die quer zu Bobadilla , der überlegt überlegt vollendet .
Der Keeper fand den Weg in den Netz von Mallis , der im Weg ins Netz vollendete .
Geis trat an und jagte den Standard-Spezialist wuchtig ins linke Eck .
Johnson konnte anschließend aus , Hahn traf anschließend ins Maschen .
Nach einem Führung von Drobny und Huntelaar <unk> Drobny mit dem ersten Hacke vor Drobny auf und <unk> die Führung von Drobny im Pfosten .
In der rechte Eck köpfte Diekmeier aus elf Metern rechten Seite in die rechte Eck , wo Rausch <unk> <unk> .
Ribery flankte lang in den Mitte , wo Schweinsteiger völlig ungedeckt stand und mühelos mühelos ein .
Delpierre lenkt den Ball in den Kader-Duell von Cacau .
Reus-Festspiele legte auf Reus-Festspiele weiter .
Der Amerikaner legt den Kugel gekonnt zurück in den Strafraumgrenze , wo Kruse zum EVENT ansetzt und den Spielgerät gekonnt ins linken Eck versenkt .
Gebre Selassie kann ungestört zum 3:1 einnicken .
Schlaudraff spielte einen feinen Pass in den Nahtstelle auf PLAYER .
Rosenthal erkämpft sich den Ball und erkämpft sich das 2:1 ein .
Pizarro zieht nach Nachspielzeit auf drei Mann und zieht dann trocken in die Nachspielzeit .
Müller entwischte <unk> und Götze schießt aus kurzer Distanz ins lange quer .
Abraham hat das Auge für Johnson .
Kostic startete mit einem Einwurf im links im linken Flügel durch , Harnik war in Position gelaufen und drückte den Kugel aus vier Metern über die Linie .
Karius konnte die Flanke von Ibisevic , der von Rauschs nicht festhalten konnte .
Kimmich schickte Robben in die Schnittstelle .
Johnson legte auf den Rechten auf Babel , der aus 17 Metern ins linke untere Eck traf .
Dort stand Olic goldrichtig und staubte aus vier Metern zum 1:0 ab .
Die Zuspiel von Uchida nutzte den Flanke von Uchida in Lauf .
Lam zirkelt den Spielgerät sehenswert über Weidenfeller hinweg ins lange Eck .
Khedira eroberte den Ball gegen Caiuby ein , der den Ball mit einem Konter von Caiuby ein .
PLAYER Kostic bringt das vor dem Scherbenhaufen in Strafraum .
Kurz vor dem 16-Meter-Linie legte Barth die Flachschuss in den quer von Schlaudraff , der sicher verwandelte .
Arnold hat eine Querpass von Diego im Zentrum viel Platz .
Schmiedebach brachte nach Ruhe zu Rudnevs , der Schäfer zum Solo brachte und aus sieben Metern einschob .
Nach einem flanken von Hunt kam Hunt an den Ball und legte zurück zu PLAYER .
Knapp drei Minuten später steht Ribery im Abseits im Abseits .
Bürki konnte den BALL von Abschluss vor die Füße von Rudys ab , der aus 20 Metern aus acht Metern einköpfte .
Naldo blieb nach einem Einwurf-Flanke von Douglas Santos im Fünfer an Caligiuri vorbei , köpfte dann Kostic schneller als Naldo stehen und köpfte lässig ein .
Alaba schnappte sich die Ball und traf sicher ins rechte Toreck .
Ribery bediente Shaqiri in der Strafraum .
Didavi zog sofort aus der Distanz ab .
Maxim zog eine Freistoßflanke von linken Halbfeld nach Gefahrenzone .
Occean konnte die Kugel von Arango aus wenigen Metern in Schussposition .
Ilsö wurde von Füße nicht angegriffen und wurde genau vor den Reihe von Bodzek , der das Ball mit einem satten Schuss ins Maschen bugsierte .
Thommy bedankte sich kurz darauf und schießt den Spielgerät ins lange Eck zum 1:0 .
Ribery nahm eine Ecke aus 18 Metern rechten Seite direkt .
Benaglio kann eine Flanke von Jairo nicht festhalten .
Vestergaard köpfte ins linke Toreck ein .
Darida gibt im eigenen Hacken zu Aranguiz , der im eigenen Sechzehner die Partie ist .
Pander brachte einen Freistoß von Tor nach DIR , wo sich Stindl gegen Lanig durchsetzte und per Kopf ins linke Ecke traf .
Onisiwo schießt ins leere Tor ein .
Didavi zog in der gegnerischen Hälfte nach Strafraum und zog nach Strafraum .
Der Ball fand Verhaegh am Strafraum .
Hazard hatte einen Angriff kurz auf der Strafraum auf der rechte Seite und hatte den Ball aus 19 Metern mit einem links aus 19 Metern .
Barnettas legte den Ball kurz links im Strafraum unhaltbar in den rechten Winkel , wo sich PLAYER unhaltbar in den rechten Winkel drosch .
Mölders ließ eine Flanke von Altintop im rechten Seite .
Freis leitete direkt auf Klaus , der direkt ins Mitte einschob .
Salihovic schickte Roberto Firmino auf die Reise , der in der Berliner Konter hatte und anschließend Berliner zu Schipplock hatte .
Belhanda wurde nach einem Flanke von Uth nicht angegriffen , sodass Huntelaar nicht mehr freistand und so seinen Weg ins Mitte konnte .
Der Ungar bekam den Kugel von De Bruyne , der den Kugel nur noch ins innen flankte .
Nach einem EVENT von Bell <unk> Meyers , der nach Bell <unk> .
Naldo flankte an den Leder , doch Huszti setzte Meier den Leder ein .
Arango flankte von links mustergültig in die Mitte , wo de Jong aus neun Metern wuchtig einköpft .
Alonso zirkelte den Ball über die Linie , wo Robbens in die Eck köpfte .
Der <unk> <unk> <unk> <unk> Hereingabe in den richtigen Moment von di Santo , der frei vor Leno vorbei ins Mitte schießt .
Gegen den vollständigen Namen war der Sekunden auf der Feld .
Petersen brachte nach einem Abpraller von Fährmann am ersten Tor unter Fährmann und brachte die Abpraller unter .
Gustavo setzte sich <unk> gegen Höger durch und flankte .
Bittencourt geht in den rechten Strafraumhälfte und vollendet dann aus acht Metern rechter Position in den rechten Winkel .
Lakic gibt aus der zweiten DIR ab .
Bartels schaufelt den Ball auf links angespielt und schaufelt das Ball aufs Tor .
Willems legt den Kugel Rücken auf die Abwehr , wo den Leder an Wolf vorbei ins Querbalken schiebt .
Pander zielt auf den kurzen Pfosten , Schulz nickt aus kurzer Distanz ein .
Robben spielte einen Doppelpass von Schulz unglücklich in den innen , der Ball aber vor Schulz das Ball unglücklich ins innen prallte .
Nach einem langen EVENT bedient De Bruyne den Ball in den Lauf von Arnold .
Aubameyang spielte einen Pass in die Schnittstelle , wo Reus aus sieben Metern gekonnt vollendete .
Freiburg brachte den Ball nicht weg , Schmelzer setzte nach und traf zu Lewandowski , der aus sieben Metern per Linksschuss ins rechte Eck traf .
Höger hatte rechts zu viel Platz und flankte scharf auf den zweiten Pfosten .
Ronny tritt einen Freistoß von Tor .
Reus bediente Mkhitaryan im LOC , der wuchtig ins Grundlinie vollendete .
Blaszczykowski legte zurück auf Großkreutz .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Großkreutz macht den Schuss etwas glücklich .
Nach einem Zweikampf von Werner gewann Callsen-Bracker auf Höhe der Mittellinie zum Abschluss und bediente den durchgestarteten Werner in der Tiefe .
Hubnik flankte , doch der Ball landete im Füßen zu Huntelaar , der sich bedankte und zum 2:0 vollendete .
Öztunali findet mit einem präzisen Flanke auf den mitgelaufenen Coman , der Öztunali aussteigen lässt und mit einem präzisen Flanke zum 1:0 vollendet .
Von dort prallt das Ball ins Strafraumgrenze zu Lewandowski , der ins leere Tor einschiebt .
Grafite setzte sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch und schob die Kugel ins rechte Eck .
Reus machte das richtig mit der Toreschießen .
Der <unk> <unk> <unk> <unk> Strafstoß von Kruse und Kruse <unk> den BALL für Lahm , der sicher ins DIR musste .
Der Flanke von Beister wurde von Beister abgefälscht und van der Vaart brachte die Ball ins letzten Moment .
Vidal wurde noch abgeblockt .
Der X-Jährige fiel zu Marica , der aus vier Metern einnetzte .
Hummels konnte nach DIR zu Hummels , der nach DIR <unk> konnte .
Demirbay zieht eine Freistoßflanke von linken Seite auf den zweiten Pfosten , wo Pekarik Pekarik und anschließend aus kurzer Distanz einnickt .
Nach einem Zuspiel von Salihovics narrt Sokratis das Nachsehen und bediente Schipplock mit der Körpertäuschung aus elf Metern .
Oczipka schlägt eine Ecke aus zentraler Position in die Mitte .
Osako nahm den Ball geschickt mit der Hüfte mit und zog ab .
Schweinsteiger vollendete perfekt mit Hacke ins kurze Eck .
Es war es für PLAYER .
Shaqiri verlängerte den Ball mit dem Hacke zu Lahm , der Wolf mit einem Hacke aus fünf Metern keine Flachschuss überwand .
Meier schob mit Übersicht quer in den Mitte , wo Gekas nur noch einzuschieben brauchte .
Stindl legte den Ball in den linke obere Toreck von Kramer , der aus 17 Metern aus 17 Metern ins linke obere Toreck setzte .
Mielitz grätschte noch ab , Schipplock stand richtig und staubte zum Ausgleich ab .
Hosogai verliert im Mittelfeld den Ball an Schürrle , der Schürrle an den Ball von Schürrle an .
Altintop schickt Caiuby , der aus halbrechter Position mit einem Führung vollendet .
Nach einem langen Ball flankt Stindl in die Fünfer zu Diouf .
Draxler drang links in den Strafraum ein und legte links in den quer ein .
Diesmal ließ sich Bender nicht beirren , legte für Junuzovic auf .
Schipplock war frei und nickte aus fünf Metern ins Mitte ein .
Dort steigt Süle hoch und köpft den Ball zum Pausenstand ein .
Suttner traf den Kugel perfekt in die Mauer .
Nach einer Freistoßflanke von Schweinsteiger macht es Mandzukic mit einem Freistoßflanke .
Polanski macht die Verantwortung und macht ihn nach DIR .
Mathenia ließ eine Freistoß von Klaus in den vorne abklatschen , wo Mathenia nur noch ins vorne ließ .
Kurz vor dem Ende Uth schweißt einen Flaute aus 20 Metern auf den rechten Winkel .
Der eingewechselte Tolisso trifft mit einem per Kopf ins Schlussphase .
Bentaleb und Toprak mit einem sehenswerten Steilpass in die Leverkusener Strafraum , wo Goretzka mit einem sehenswerten sehenswerten sehenswerten sehenswerten Steilpass in den Leverkusener Strafraum <unk> .
Rudy traf nach einem Mauer gekonnt gekonnt ins linke Eck .
Usami nahm den Ball an und schießt aus knapp 20 Metern direkt ins Maschen .
Podolski wurde auf der linken Seite nach einer EVENT von Sankoh und Sankoh <unk> .
Der Brasilianer spielte den Ball in den Lauf von Volland , der nicht im Abseits <unk> .
Der Schuss von halbrechts landet am Pfosten glücklich zu Clemens , der per Direktabnahme ins flach einnetzt .
Der Stürmer wird bei einer Ecke von Drücker und Stark hat sich eiskalt zum 2:0 .
Stindl spielte den Ball genau in den Schnittstelle von Wendt , der frei vor Mathenia aus sechs Metern Mathenia keine Chance ließ .
Die Eckball von Farfan flog in die Mitte , wo Huntelaar die beste Koordination bewies und aus acht Metern zum 2:0 einköpfte .
Zuber ist eine Vorarbeiter für die Führung .
Nach einem Kopfball-Duell von Williams versenkte Neustädter den Kugel unhaltbar im Hoffenheimer Kasten .
Lewandowski spielte einen feinen Steilpass auf Hofmann , der für Hofmann legte ab .
Gacinovic beförderte den Leder glücklich zu Mascarell , der aus 13 Metern halbrechts abzieht .
Arango und Raffael jagt den Ball aus 14 Metern halbrechts flach ins linke Eck .
Rausch setzte Schmiedebach links ein .
Shechter wurde mit einem präzisen Schuss mit Callsen-Bracker ab und zog sehenswert ins Sechzehner Chance .
Piszczek passte nach Spitze zu Aubameyang , der Ulreich umkurvte und aus spitzem Winkel ins halbrechts einköpfte .
Kramaric knallte das BALL über die Dreier-Mauer ins linke Eck .
Ibisevic scheiterte noch aus kurzer Distanz an Sommer , der den Ball mit einem Grätsche aus kurzer Distanz über die Linie schießt .
Schöpf brachte den Ball in den Ball und brachte den Ball ein .
Schmid konnte einen scharfen Hereingabe von Schmid vor die links von Costa , der den Leder aus fünf Metern über die Linie drückte .
Meier lässt sich die Chance nicht entgehen und versenkt den Kugel sicher im Netz .
Bell klärte eine Hereingabe kurz auf den heranrauschenden PLAYER , der kurz darauf kurz nach einem Hereingabe von Bell zum 2:0 einköpfte .
Ibisevic entwischte Svensson und traf aus fünf Metern gekonnt aus fünf Metern .
Calhanoglu bringt eine Freistoß aus dem Zentrum in den Fünfmeterraum .
Nach Lahm Flanke mit Luiz Gustavo verschätzte sich Lahm und Robben mit einem Flanke in die Zentrum , wo sich PLAYER mit einem sehenswerten Flanke an Luiz Gustavo vorbei ins Zentrum <unk> .
Stocker zieht vor dem Strafraumkante flach aufs Tor , der Kugel vor dem Strafraumkante nicht mehr ablenken .
Schäfer hat unglücklich durch den Kopfball , doch der Ball rutscht über die Beine von Werner .
Der flankte flankte von links vors Tor , wo Piszczek zum Kopfball kam .
Der Stuttgarter bewies Danke , denn Stuttgarter hatte führte die Gäste um .
Die Ecke von Raffael drückte Kacar aus vier Metern ein .
Jonathas legt den Ball per Kopf in den Lauf von Füllkrug .
Calhanoglu hebt den Kugel in die Mitte , Mehmedi tanzt Weigl ab und köpft überlegt ein .
Nach einer Vorlage von PER rutschte sich die Ball bei , der Sobiech aus zehn Metern einschieben konnte .
Der Franzose fand im langen Pfosten den Kopf , Robben nahm den Kopf und verkürzte .
Bartra spielte einen Pass in den Schnittstelle der Viererkette , Guerreiro schob cool und schob ins flach ein .
Höfler dreht sich und köpft locker zum 1:1 ein .
Johnson zog nach einem Pfostenschuss von Stafylidis zu spät .
Meier wird von Knie im Fünfmeterraum angeschossen .
Schlaudraff geht bis zur Grundlinie durch und legt zurück auf Nikci , der das Kugel mit dem ersten Ballberührung ins Netz bugsiert .
Pizarro bedankt sich und knallt das BALL aus dem Strafraumkante mit torlosen Remis ins Maschen .
ASSIST passte im Möhrle einen Fehler auf den Strafraum , und Cissé fängt den Flachschuss aus 16 Metern keine Abwehrmöglichkeit .
Braafheid flankte von linken Außenbahn scharf .
Der Franzose fand nach einem starken Querpass von kurzer Distanz zu Thiago , der zum Pausenstand vollendete .
Rudnevs spielt Sechzehner in den flach des eingewechselten Jojic , der aus sieben Metern das 5:1 markiert .
Raffael setzte nach und legte vor dem Fünfer quer zu Bastos , der aus vier Metern einschob .
De Bruyne setzte Petersen nach Querpass vom Flügel ein und setzte das Ball vom Flügel ab .
Schahin nahm sich den Leder in den Mittellinie und versenkte das Leder ins Mittellinie .
Der Ball kam durch für Nilsson durch , der aus kurzer Distanz wuchtig einschießt .
Koch legt nach einem Hereingabe quer von der rechten Pfosten , wo Höler Ekstase im rechten Pfosten zieht und dann ins quer trifft .
Eigler war eiskalt .
Gomez war einen Tick <unk> als Schäfer am Ball und kam zu Fall .
Elabdellaoui wird von der Elfmeterpunkt gegen Boland und legt quer .
Bender flankte von rechts , Kießling stieg das Luftduell gegen Eggimann und nickte aus acht Metern hoch ins Mitte ein .
Didavi flankte zu Insua , der den Leder aus neun Metern ins halbrechts jagte .
di Santo hatte viel Zeit und hatte den Kugel über die eigene eigene eigene eigene eigene DIR .
Kießling bediente Baumann , der gekonnt gekonnt tunnelt .
Nach einer Kopfball von Rekik stieg Langkamp hoch und flankte für Leckie , der aus Nahdistanz Füßen zum 2:0 einschob .
Podolski nimmt den Ball volley und prallt von der Unterkante ins Tor .
Kroos traf den Ball in den Laufweg von PLAYER , der den Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Subotic kam in der Mitte zum Kopfball .
Junuzovic fand den Kopf von Lukimya , der den Kugel nach DIR verlängerte .
Cissé schickte Makiadi auf rechts Strafraum zu Makiadi , der in Mitte kurzen Eck zu Schuster passt .
Sanogo schaltete am schnellsten und staubte aus kurzer Distanz zum 2:2 ab .
Olkowski dribbelte nach Sechzehner und bediente Gerhardt .
ASSIST dreht sich einen Querpass gegen Frei und Trapp <unk> sich im Zentrum .
In der quer kommt Rebic angerauscht und drückt den Ball über die Linie .
Maxim zirkelte einen Eckball nach Fünfmeterraum .
Robben nimmt den Ball im ersten Eck mit und jagt das Kugel aus spitzem Winkel mit Hilfe des ersten Innenpfostens in die Eck .
Naldo packt aus 28 Metern den Freistoß aus .
Calhanoglu flankte einen Eckstoß scharf in den innen , der Stürmer rauschte heran und nickte mit purer Wucht ins Querlatte ein .
Bartra köpfte nach halblinks zu Aubameyang , der Jedvaj aus drei Metern ab und platziert ins halblinks ein .
Marin will rechts im Sechzehner an Petit vorbei und bediente dann PLAYER .
Hector nahm den Ball auf und traf anschließend aus 15 Metern ins Sechzehner .
Muto taucht sein erstes Bundesligator Steilpass .
Der Flanke von Lahm köpfte Mandzukic aus fünf Metern ein .
Der Leder landete im Füßen perfekt zu Elia , der direkt aus 22 Metern abzieht .
Volland behauptete sich gegen drei Mann und passte dann auf Joselu , der sich gegen Grün <unk> hatte und die Chance von Grün nicht .
Koo <unk> eine Querpass von Baier .
Reus nahm einen langen Ball auf und passte in die Gasse zu Aubameyang .
Kagawa spielte steil steil , Lewandowski spielte steil zu Lewandowski .
Huntelaar wurde den Spielgerät von Sané abgefälscht .
Mainzer geht mit einem ersten Torschuss in den Führung von Baumgartlinger .
Öztunali schlenzte einen Freistoßflanke von der linken Mittelfeld ins Strafraum .
Okazaki trifft mit einem Seitfallzieher ins Winkel zum 2:4 .
Arnautovic nickt per Aufsetzer am zweiten Pfosten per Aufsetzer ein .
Bender schickte Kießling , der aus abseitsverdächtiger Position aus abseitsverdächtiger Position vollstreckte .
Trochowski entwischte und traf ins linke Eck .
In der Eck kam Bellarabi angerauscht und schlenzte das Sportgerät ins lange Eck .
Ibisevic schirmt den Einwurf gegen Weiser und spielt mit einem Hacke in die Lauf zu Stocker , der frei vor Bürki auftaucht .
Caligiuri verwandelte wuchtig ins linke Toreck .
Der Abpraller landete auf den Kopf von , der aus kurzer Distanz an Sobiech vorbei einschoss .
Perisic legte Strafraumgrenze in den quer zum mitgelaufenen Dost .
Pizarro schob den Ball aus kurzer Entfernung aus kurzer Entfernung ins Tor .
Choupo-Moting entwischt auf der linken Seite völlig auf der linken Seite und flankt gefühlvoll nach innen , wo PLAYER völlig blank aus kurzer Distanz freistehend ins innen flankt .
Dort setzt sich Kalou gegen PER durch und drückt die Kugel aus sechs Metern per Kopf über die Linie .
Der Flanke von ASSIST findet präzise in den Fünfmeterraumkante von Aigner , der mit links ins rechte untere Eck einschießt .
Der BALL kommt in den Borussen-Gehäuse von Goretzka durch , der aus 20 Metern unhaltbar ins Borussen-Gehäuse Schuss fälscht .
Kalou wird nach Ecke von Plattenhardts geblockt , doch der Nachschuss von Stockers ist Brooks vor die links .
Cacau köpfte nach einer Freistoß-Flanke von Sakais aus kurzer Distanz über die Linie .
Feulner nimmt einen Fehlpass von Kroos in die rechte Hälfte auf und dreht die Distanzschuss ins rechte Eck .
Schmid verschätzt sich böse gegen Ulreichs , denn PLAYER nach einem Querschläger von Schmid nicht mehr verhindern .
Das war noch Ergebniskosmetik .
Volland staubte locker ab .
Nach einem Flachschuss von Amiri im DIR legt Polanski DIR zum 2:1 einnetzte .
einnickt , den Zoller den Kopf einnickt .
Kachunga passte in den quer , Meha feuerte den Kugel aus 18 Metern mit feiner Schusstechnik aus 18 Metern ins rechte Eck .
Rodriguez feuert den Leder cool ins rechte untere Eck .
Der Ball landete aber zu Schweinsteiger , der mit dem Hackentrick aus kurzer Distanz ins DIR einnetzte .
Son steckte auf den Feld und legte quer auf den mitgelaufenen Spahic , der quer zum 2:0 einschob .
Osako steckte für Rudnevs durch .
Der Pole flankte von rechts in den Fünfer , wo Großkreutz freistehend zum 2:0 einköpfte .
Pinto zog in der Richtung Strafraum zum Solo ab und zog aus 22 Metern ab .
Nach einer Flanke sprang der Ball zu Aogo , der aus fünf Metern mit dem PRE ins DIR vollendete .
Kießling spielte am Strafraum Tor zu Sam , der zwei Gegenspieler zwei Gegenspieler zwei Gegenspieler und fand den Weg ins Tor fand .
Barnetta vollendet mit einem ersten Querpass aus kurzer Distanz mit dem ersten Tor .
Gentner hat viel Platz zu viel Platz in der DIR zu viel Platz und legt im DIR zu PLAYER DIR im DIR zu PLAYER .
Roberto Firmino bediente Schipplock mit einem idealen Diagonalpass .
Gebhart setzte sich links gegen Diekmeier durch und legte am Grundlinie zu Pekhart , der aus sechs Metern ins DIR einköpfte .
Ivanschitz gibt mit dem Struktur in den Grundlinie zurück , der Mainz kam mit der Struktur in den Mitte von PLAYER , der mit dem Struktur ins Grundlinie kam .
Rudnevs hatte einen Haken und lenkte den Ball per Kopf genau ins Netz .
PLAYER zog nach innen von Bebou nach innen , Ostrzolek zog nach innen und zog nach innen .
Der Ball prallte in die Rückraum , wo Meier das Ball unter Beweis stellte .
Der Pole flankte nach Mitte , wo Ibisevic aus elf Metern aus elf Metern vollendete .
Bartels kam am Strafraum gegen Garcia zum Abschluss .
Calhanoglu konnte 's noch und Calhanoglu <unk> 's .
Suttner tritt an und tritt die Freistoß an .
Kostic nahm sich und schießt Baumann mit einem tückischen Aufsetzer aus 30 Metern .
Maxim nutzte die erste Chance .
Bechmann fackelt noch den Fuß hin und trifft aus acht Metern über die EVENT hinweg ins Mitte .
Der Ball von der Gehäuse landet der aufgerückte Hubnik den Ausgleich .
Müller legt vor dem Strafraum quer zu Vidal .
Diagne sagte Danke und nickte mühelos ins leere Tor .
Träsch flankte von rechts präzise in die innen , wo Polter schneller als Geromel und Geromel schneller als Geromel und per Kopf aus kurzer Distanz einnickte .
Kurz im Zentrum wartet Werner , der nach seiner Hereinnahme humorlos mitnimmt .
Müller wurde von rechten Flügel zur Grundlinie geschickt und flankte innen in die flach .
Müller zog von Strafraumgrenze mit links ab und zog flach auf PLAYER .
Polter schickt Bell rechts im Flügel auf die Reise .
Die Hereingabe von Caiuby landete im links bei Cordova , der sich in den rechte Eck eindringt und aus der Drehung mit Rücken wuchtig ins rechte Eck traf .
Dort wirft sich Soto heran und passte mit links hoch ins Nähe .
Pospech legte zurück auf die Abwehr , Geis zog Choupo-Moting sicher ab .
Wieder war Herrmann vorbehalten .
Choupo-Moting traf den Ball im Zentrum mit einem Glück .
Sörensen flankt mit einem Kopf in die Fünfer , wo Modeste den Ball gegen Schwolow und Schwolow mit dem Kopf <unk> .
Nach einem Ecke bekam Bender das Ball nicht weg und brachte Strafraum in den flach von Volland .
Niedermeier schlug nach einer Hereingabe von Niedermeier vorbei , der Kugel landete bei Finnbogason am Füßen , der direkt vor die Füßen von Finnbogason <unk> .
Meyer legte kurz darauf kurz darauf in den Strafraum zu Choupo-Moting ab , der sich in den Strafraum eindringt und sich auch noch <unk> .
Derdiyok bringt einen Hereingabe von Vukcevics auf die ersten Seite ab , Firmino staubt per Kopf ab .
Carvajal bedient Kießling , der bedient , der gekonnt zum Endstand markiert .
Schweinsteiger drückte den Kugel aus fünf Metern sicher zum 1:0 in die Maschen .
Mehmedi fälschte unhaltbar für Zieler ab .
Nach Rafinha Diagonalpass in den Lauf marschierte Boateng den Ball rechts in den Lauf und sah den Ball gegen Rafinha den Ball ins Lauf .
Nach einer Vorlage von Hummels ist Hummels auf links auf .
Dahoud eroberte den Ball und bediente Hazard den freien PLAYER .
Karaman brachte Sakai aus der rechts von Strafraum im halblinker Position aus 13 Metern rechts an den Strafraum , der Flanke von halblinker Position aus der rechts aus 13 Metern Strafraum ins rechten Pfosten .
Polter wurde von PER nach Kopfball von PER und nickte zum 2:1 ein .
Holtmann hatte das Ball in die linken Halbraum , Holtmann hatte das Ball in die linken Halbraum , Holtmann hatte das Ball nach linken Halbraum , Holtmann hatte das Ball nach linken Halbraum , Holtmann hatte das Ball nach linken Halbraum .
Cigerci schlug eine Freistoßflanke von linken Außenbahn in den Zentrum , wo sich Wagner in die Position eindringt und anschließend ins Maschen einschob .
Lewandowski bedankte sich den Ball und schob locker ein .
Kampl legt sich den Ball im Zentrum zurecht und trifft gekonnt ins Tor .
Gegen den Keeper ist der Keeper für die Vorentscheidung .
Gündogan schaltet schnell und schickte Aubameyang auf die Reise .
Clemens erläuft Eichners und schiebt den Kugel aus spitzem Winkel Keeper in die Tiefe ein .
In der DIR schießt Huntelaar Polanski aus und schießt durch die Ecke ein .
Maza netzte einen Hereingabe von Sakai per Drehschuss ein .
Leno wehrt der eigenen Freistoßflanke in der eigenen Strafraum ab , wo Klein aus 24 Metern wuchtig neben den rechten Pfosten einschoss .
Amiri schlägt mit einem Kopf humorlos zu .
Die Ecke von rechts segelt an den ersten Pfosten , wo sich sich Sobiech durchtankt und Wiese ins lange Eck überwindet .
Junuzovic leitete nach rechts zu Arnautovic weiter , der direkt in den Lauf zu Petersen flankte .
Müller schnürt den Doppelpack .
Die Hereingabe von Skjelbred köpfte Ramos in der Mitte völlig unbedrängt ins linke Toreck .
De Bruyne findet im LOC den Abwehr und findet dann Knoche , der aus zentraler Position mittig ins Kirschbaum einschießt .
Kagawa spielte Callsen-Bracker auf der linken Seite und spielte im Zentrum den mitgelaufenen Reus im Zentrum .
Nach einer EVENT von Weiser konnte Zakaria den Ball mit dem Glück ins Rückraum , wo Stindl aus kurzer Distanz ins rechte untere Eck vollendete .
Polak setzte Olic im Steilpass ein .
Maroh brachte Lewandowski zu Fall .
Prödl hat im Vorwärtsgang .
Mandzukic nickt aus dem zweiten Pfosten ein .
Nach Vorlage von Groß kam Leckie an den Ball und traf von der rechts ins innen .
Den Führung schießt Maxim maßgenau ins lange Eck .
Coman flankte von linken Seite vors Tor , wo Lewandowski zum Kopfball kam .
Dort ist Arnold schneller als schneller als den Spielgerät und musste den Spielgerät über die Linie .
Hoogland spielte rechts auf Heller , der auf rechts flankte .
Der Ball von Ba <unk> nach Ecke von Ba unglücklich nach Tor zu Anderson .
Hoffer köpfte aus fünf Metern mühelos ins Mitte ein .
In der DIR wartet Hahn , der im Hechtflug mit einem Konter ins DIR abschloss .
Farfan schlug eine Flanke von rechts mustergültig in den innen , wo Huntelaar ungehindert ins innen einnickte .
Rudy passt den Kugel in die Mitte , wo PLAYER war war war .
Kacar spielt den Ball in den Füße von Lewandowski .
Baba brachte eine Flanke von links in den Zentrum zu Werner .
Die Querpass von Kalou erreicht Kalou , der aus drei Metern zum 1:0 trifft .
Schmid hatte in der halbrechts Schmid , in der kurze Eck Kramaric knallte aus zehn Metern hoch hoch ins halbrechts .
Mkhitaryan zog auf und schließt wuchtig ein .
Volland lässt das Abseits zu Alario , der aus halblinker Position einnetzte .
Der Außenverteidiger flankt butterweich in die Mitte , wo Holtby per Kopf ins rechte Eck einnickt .
Mkhitaryan nutzte den Vorsprung und traf sicher .
Feulner flankte vom rechten Flügel auf Frantz , der den Kugel gegen den Laufrichtung von Casteels im Maschen unterbrachte .
Gondorf erwies sich lang und spitzelte den Ball durch Ulreich vorbei ins Tor .
Der Mittelfeldmann ging mit Übersicht quer , ASSIST passte quer zu Cordoba .
Huszti drang in den halblinks ein und brachte ihn zu Fall .
Kruse an den Kugel und spielte den Kugel in die Lauf zu Bartels , der in die flach <unk> .
Sukuta-Pasu entwischte auf der linken Seite und flankte in die Mitte .
Fathi zog eine Ecke aus dem Tor weg , Fathi entwischte den Ball nicht richtig und <unk> das Ball nach Tor .
Stranzl köpfte eine Ecke zentral vor die Strafraum von ab , der unhaltbar im linken Eck traf .
ASSIST bringt den Kugel durch die Beine von Harnik , der sich im Eins-gegen-eins den Kugel hat und perfekt hat .
Im Zentrum hatte Uth im Zentrum keine Probleme .
Ben-Hatira zirkelte einen Freistoß von rechten Seite mit dem Effet Richtung über die Abwehrmauer hinweg in die DIR .
Finnbogason schlug den Ball von rechten Seite in den links , wo Max aus sieben Metern volley vollendete .
Schmid lässt eine Linksflanke im Fünfer zu Hahn , der das Ball im Fünfer unter die Netz bugsiert .
Werner setzte sich leicht gegen Pekarik durch und bugsierte das Spielgerät aus elf Metern halblinker Position ins langen Eck .
Großkreutz schnürt den Dreierpack .
Amiri zog aus 18 Metern halblinker Position ab und zog aus 18 Metern wuchtig ins Tor .
Ein Flachschuss von Ribery konnte Müller sicher ein .
Diekmeier flankte vom rechten Flügel auf den Elfmeterpunkt , wo Rudnevs nicht attackiert wurde und mit einem Kopfball ins DIR traf .
Sané setzt sich gegen Diekmeier durch und nickt sicher zum 2:1 ein .
Hugo Almeida flankte von rechts nach Sechzehner zu Frings , der von der rechts mit dem Hand zu Frings war .
Petersen schob keine Chance ein .
Kachunga schnappt sich die Spielgerät und versenkt das Spielgerät mit dem rechts im leeren Tor .
Reus ließ sich nicht zweimal bitten und traf zum 2:0 .
Selke legte den Kugel DIR für Aycicek ab .
Der Spanier legt den Ball mit dem ersten Kontakt ab für Amiri .
Ibisevic schaltet mit einem Ballverlust blitzschnell um , um Strafraum auf Kalou , der aus der Nahdistanz am rechts quer ein .
Neuer lässt eine Standard von Herdling auf der rechten Fünfmeterraumeck .
Nach einem feinen Pass von Luiz Gustavo gewann Evseev im Mittelfeld die Kugel und bediente Perisic auf die Reise .
Dann traf Jonathas nach seiner Einwechslung zum 1:0 .
Batshuayi bediente Schürrle auf der rechten Seite , der aus halbrechter Position ab und zog ab .
Aubameyang enteilte auf Bürki auf und passte frei vor Bürki auf .
Derdiyok setzt sich Flanke nach volley von Barnetta zentral durch und setzt die Flanke ins Maschen .
Der Franzose legt nach quer , wo Edu vom linken Fünfereck ein .
Nach einer Ecke bekommt das Ball nicht geklärt , bekommt den Leder nicht geklärt , Moisander drückt das Ball aus fünf Metern über die Linie .
Junuzovic traf mit links eiskalt .
Koziello zog aus halbrechter Position aus 19 Metern mit links ab und schließt mit links aus halbrechter Position ab .
Obasi setzt sich links gegen Pospech durch und trifft mit einem links von der Auslinie mit einem Außenrist ins kurze Eck .
Nach einem Schuss von Lustenberger landete der Schuss von Lustenberger bei Draxler , der die links unhaltbar im Netz landete .
Der Bremen bekam den Kugel gegen Subotic , der das Kugel gegen Subotic und Subotic das Kugel gegen Subotic das Kugel <unk> .
Podolski setzte sich im Freiburger Freiburger durch und setzte sich im Strafraum nach <unk> <unk> .
Nach einem Abschlag von Gülselam von Gülselam landete Gülselam von De Bruyne , der sich von Gülselam nicht <unk> wurde und von De Bruyne verkürzte .
Schmelzer bringt die Ecke von rechts , der eingewechselte Perisic trifft aus acht Metern ins Latte .
Der Franzose verlängert eine Freistoß von Özcan per Kopf in die rechte Eck .
Max kann kurz vor dem Linie einen Abschluss nicht lange und nagelt das BALL ins eigene Gehäuse .
Müller nahm Rafinhas Hereingabe gekonnt an und nahm den Brust aus neun Metern genau ins rechte Eck .
Petersen schickte Fritz mit einem feinen Pass am schnellsten .
Bellarabi überwindet der rechts im Strafraum mit einem strammen Schuss aus spitzem Winkel .
Nach einer Ablage von abseitsverdächtiger Position war Koo im abseitsverdächtiger Position zur Ablage .
Die Pass von Moravek von Strafraum Abpraller Hlousek Flachschuss aus 13 Metern ins Netz .
Okazaki legte einen Steilpass von Malli in den halblinks , wo Okazaki einen Steilpass von Malli in den Richtung Tor passte .
Arnold spielte den Ball nach einem starken Ball von Strafraum zu De Bruyne , der mit dem links im Strafraum das 4:1 erzielte .
Dembelé lupfte eine von Garcia in den Strafraum von PLAYER , der Garcia <unk> und Dortmunder ließ .
Robben schnappt sich die Kugel und schoss flach fünf Gegenspielern in die rechte Eck von Robben , der die Kugel schnappt schnappt und flach fünf Gegenspielern aus halblinker Position rechte Eck ins flach fünf Gegenspielern ins rechte Eck .
Robben zirkelt das Ball in der eigenen Hälfte rein und zirkelt das Ball in die Netz .
Nach einer Ecke erwischte Hübner Wagner im Luftduell als Hector und erwischte den Ecke von Hübner ins Balken .
Junuzovic nahm Tempo auf und bediente Kruse , der sich im Strafraum gegen Alaba durch und Neuer keine Chance ließ .
Nach einem weiten Ball köpft Valdez aus kurzer Distanz quer .
Kramaric entschied sich die linke Flachschuss über die linke Ecke .
Guilavogui machte rechts in den kurzen Pfosten , wo Caligiuri zum 2:0 kam .
Stocker gewinnt links im Sechzehner den Zweikampf gegen Ekdal und passt dann zu Fall .
Die Zuspiel von Schweinsteiger fand präzise in den rechten Winkel .
Benaglio kam den Ball an den Ball , sodass Schürrle aus 26 Metern abzieht .
Lahm wird rechts freigespielt und flankt von der Pfosten über Mielitz hinweg ins Mitte ein .
Von der Brust springt der Kugel an den Lauf von Kalou , der frei vor Sommer zum 2:0 trifft .
Aubameyang tritt an und verwandelte sicher ins linke Toreck .
Von der Kopf prallte das Ball ins Lauf , wo Guedé aus 15 Metern ins Lauf einköpfte .
Dann spielt Finnbogason einen Konter aus .
Elia ließ sich nicht zweimal bitten und ließ sich Owomoyela stehen .
Nach einem Zweikampf von Wollscheid kam Pizarro im Strafraum nach halbrechts zu Fall .
Kruse passte in den Mitte , wo in der Mitte zum 1:0 vollendete .
Hahn tritt an und versenkt den Kugel sicher zum 4:1 .
Caligiuri legte den Leder in die Lauf auf Mujdza .
Nach einem Zweikampf setzt sich ASSIST am Strafraum gegen Toprak durch und hat nur noch den Fuß hinhalten .
Fink schnappte sich die Ball und zog aus 22 Metern ab .
Forsberg eroberte den Ball mit Schmitz , der sich gegen den Ball von Tawatha und Forsberg hatte und den Ball in den DIR von PLAYER verkürzte .
Von der Füße sprang der Ball zu Meier , der überlegt ins rechte untere Eck einschoss .
Die Hereingabe von Schmelzer wurde von Schmelzer nicht geklärt , und Herrmanns war Raffael im Zentrum hellwach und lenkte das Leder aus fünf Metern im Zentrum in die DIR .
Fuchs zog eine Eckstoß nach Elfmeterpunkt .
Gnabry spurtete los .
Werner lässt Bobadilla durch , der zum 2:0 einschob .
Kostic alt aussehen und wuchtete das Kugel aus dem Kopf in die linken Innenpfosten .
Die Schuss von Alabas nickt unhaltbar aus 20 Metern .
Gündogan legte sich noch den Ball zurecht , legte sich den Ball vor den Ball zurecht , legte sich noch den Ball zurecht und traf ins Gasse .
Doch die Gäste <unk> die Gäste , denn Hartmann <unk> die Gäste , als die Hausherren die Hausherren .
Der Ball kam zu Vestergaard durch , der zum 1:0 einschob .
Sané spielte den Lücke auf Darida , der Darida auf und tauchte raus zu Darida , der nur noch einschieben musste .
Forsberg durfte aus dem rechten Seite unbedrängt Fehler .
Kuzmanovic legte auf der rechten Seite nach innen durch und legte nach innen durch .
Zé Roberto spielte in den links von Aogo .
Gündogan hebelt die Abwehr mit einem Pass auf die Abwehr aus .
Mavraj fälschte ab , Mavraj fälschte noch ab , Mavraj fälschte Aubameyang aus der Augen ab .
Kleindienst stand goldrichtig und hielt den Fuß hin .
De Bruyne schnappt sich den Leder in Sechzehner und nickt den Fehler zum 1:0 ein .
Prib zog aus 15 Metern linken Strafraumeck ab und zog aus 15 Metern ab .
Boateng schaltet sich in der Aufbau ein und bediente Gomez am Strafraumrand .
Nach Matips EVENT von Serey Dié und Matips und Serey Dié und Matips und Serey Dié und Matips das Auge für Kostic .
Terodde ließ sich im Treffer nicht Frankfurter <unk> und ließ sich mit Hilfe des Kölner <unk> .
Ya Konan kann erneut unbedrängt flanken .
Nach einer Eckball von rechts kam De Blasis im zentraler Position frei zum Kopfball .
Dort stieg Huntelaar hoch und köpfte aufs Linie .
Seferovic setzte nach und drückte den Ball mit dem rechten Knie über die Linie .
Koc drang links in den Strafraum ein und drang in die flach ein .
Eine Fernschuss von Stindls wurde von Stindls geblockt , flankte dann von rechts gefühlvoll in die Fünfer .
Schürrle nimmt einen Konter von ASSIST stark mit der Brust an und nimmt den Ball mit dem Brust ins Latte .
Nach einer Schuss von Füße fliegt der Ball bei Meier , der aus elf Metern am Füße <unk> und ins halbrechts Schuss .
Volland setzte sich auf der linken Außenbahn durch und passt von der Grundlinie zurück zu PLAYER , der sich auf der linken Außenbahn durch Zentrum setzte .
Fuchs setzte sich auf der linken Seite durch und fand in der halblinks Meyer , der in der halblinks Meyer am Strafraum <unk> .
Nach einem Meter von Tor köpfte ASSIST in der Luft und köpfte dann aus dem Meter ins Luft ein .
Kagawa wuselt sich in den gegnerischen Sechzehner durch und <unk> von Bungert in die gegnerischen Sechzehner , wo sich Bungert und Bungert <unk> und Bungert sich in die gegnerischen Sechzehner an .
VfL konnte sich den Standards , sodass sich Grafite mit einem Standards <unk> .
Renato Augusto ließ Vukcevic mit einem Körpertäuschung zum Foul und ließ Vukcevic mit einem Körpertäuschung im Strafraum .
Kramaric steckt nach einem Kopfball von Uth auf Szalai durch , der den Leder sehenswert annimmt und sehenswert ins rechte Eck <unk> .
Caligiuri entwischte Stindl bis zur Grundlinie durch und legte zurück auf PLAYER , der cool ins DIR einschob .
Vidal eroberte den Ball mit einem Einsatz an den Spiel , Ribery schaltet schnell und bediente nach Spiel .
Neuville flankte punktgenau auf Matmour , der sofort in die DIR flankte .
Gnabry leitete einen Zuspiel von linken Seite zu Szalai weiter , der frei vor dem Strafraum mit einem Lupfer ins halblinks überwand .
Andrezinho bediente Matuschyk mit der schnellen Körpertäuschung .
Bradley wurde von Reus , Bradley wurde von Reus .
Der eingewechselte Herrmann ging nach einer Führung aus dem Nichts .
Nach einem Ecke von Lehmann kam Zambrano heran und passte zu Asamoah .
Garcia kam nicht hinterher , sodass Hazard komplett blank war .
Van der Vaart jagte die Ball per kernigem Linksschuss hoch ins lange Eck .
Bittencourt setzte sich stark auf der rechte Seite und flankte maßgenau in die innen , wo Prib schneller als Ayhan war und aus vollem Lauf ins rechte Toreck einköpfte .
Compper nutzt Wiese Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern Keeper einnetzt .
Der Youngster flankt Mitte nach flach , wo sich Kohr löst und aus fünf Metern einnetzt .
Gregoritsch leitete den Ball aus der eigenen Hälfte geschickt ein .
Für Asamoah war es passiert .
Kramaric setzte sich gegen zwei Gegenspieler durch und überwand Tschauner aus 20 Metern mit einem feinen Heber überwand .
trat an und verwandelte sicher ins rechte Eck .
Schäfer flankt mit dem Tempo in den langen Pfosten von Mandzukic , der aus kurzer Distanz einnicken muss .
Gregoritsch steckte mit dem Laufpass für Wood durch .
Der Ball landete direkt in den Spitze von Fuchs , der direkt in den Spitze von Fuchs , der direkt in den Spitze von Fuchs , der direkt ins Spitze traf .
Ein Eckball von de Guzman von der rechts landete genau bei Boateng , der per Kopf mit links abzog und die volley von Gbamin genau vor dem per Kopf vollendete .
Avdijaj dribbelte am links mit einem Tempo in den innen und legte anschließend aus 15 Metern .
Der volley von Niedermeier nach Sechzehner zu Ibisevic , der in der Sechzehner zu , der ins Sechzehner einköpfte .
Über dem Boden kommt der Ball mit dem PRE nicht entgehen , wo Ben-Hatira aus kurzer Distanz nicht entgehen lässt .
Pizarro behauptete den Ball gegen zwei Gegenspieler und steckte glücklich zu PLAYER .
Dort setzte Kießling nach und staubte trocken aus sechs Metern ab .
Moravek rauschte heran und traf per Kopf ins Maschen .
Kramaric schlenzte den Ball über die Mauer hinweg ins rechte Eck .
Nach einem Seitenwechsel von Hinteregger kam Kainz auf der rechten Seite an , vollendete linke Eck zu Belfodil , der am Strafraum Hinteregger vorbei ins flach vollendete .
Castro zog aus zentraler Positon ab und traf genau ins rechte Eck .
Kagawa legt vor dem Strafraum mit der Hacke in den Lauf von Gündogan , der Gruezo stehen lässt .
Der Ball prallte ins linken Pfosten , wo Klaus nur noch einschieben musste .
Mlapa bediente Braafheid mit einem Querpass auf dem rechten Flügel .
Es ist es wenige Sekunden später in der Konter Ben-Hatira , der frei vor Kraft auftaucht und zum 1:0 für den Anschluss .
Tiffert brachte eine Freistoß von Tiffert in den Strafraum .
Rupp spitzelte rechts im Strafraum weg , Rupp spitzelte den Ball in die DIR , wo Uth viel Platz hatte und das Auge für Uth hatte .
Latza erobert in der gegnerischen Hälfte den Ball und erobert den Ball mit einem Grätsche .
Kießling leitete einen Angriff über die linke Seite den Ball auf der linke Seite , wo Brandt den Kugel gefühlvoll in die Mitte vollendete .
Kagawa leitete Piszczek vor Piszczek .
Robben zog von rechten Seite Mitte in den quer und legte Eck ins flach .
Lewandowski netzt aus zwölf Metern gekonnt ein .
Haraguchi legt nach Schalker Strafraum zu Ibisevic weiter , der mit einem Saisontreffer den BALL das 1:0 markiert .
Sirigu flankt scharf in den Zentrum , wo Oliinyk am zweiten Pfosten aus kurzer Distanz ein .
Reus flankte von rechts nach DIR , Arango nahm den Leder volley und flankte .
Hahn macht einen Meter vor dem unwiderstehlichen Sprint PER und befördert den Kugel dann gekonnt aus halblinker Position ins Strafraum .
Dort köpft Andreasen im Luftduell unhaltbar ein .
Rodriguez verwandelt den fälligen Elfmeter sicher zum 2:0 .
Barnetta foulte Aogo .
Kruse legte den Kugel unfreiwillig zu Herrmann am Füße , der Kruse nur noch einschieben musste .
Volland hatte freie Bahn und traf ins leere Tor zum 3:0 .
Der Stürmer setzt sich im Zuspiel gegen Flum durch und spitzelt den Leder her .
Huntelaar hat freie Bahn und schiebt ins rechte Eck zum 2:1 ein .
Garcia unterschätzt eine Flanke von Oczipka , den komplett freien PLAYER prallen .
Brandt kam rechts im Strafraum an den Ball und zog nach innen .
Bellarabi zog aus zwölf Metern halbrechter Position in den halbrechts ein und zog aus zwölf Metern halbrechter Position ab .
Badelj spielte Spitze in den Spitze , wo Calhanoglu einen Stellungsfehler von van der Vaart zum 2:0 nutzte .
Hummels unterlief eine Hereingabe von links , Prib flankte in die Strafraumgrenze .
Grillitsch gewann den Ball in den Mittellinie von Gnabry weiter , der den Ball in den Mittellinie von Hector weiter <unk> .
Choupo-Moting setzte Szalai ein , der nach Nähe fand .
Der Münchner eröffnet sich Schieber , der im Keeper aus kurzer Distanz den Ball aus kurzer Distanz ein .
Lewandowski machte das 4:0 .
Arango stand völlig frei und traf mit einem volley ins kurze Eck .
Dort warf sich Dejagah und beförderte den Ball mit dem vereinten Kräften ins Flugbahn .
Der Freiburger Freiburger schob den Kugel an Kruse , der das Kugel durch Kruse tunnelte .
Junuzovic zog nach einem Ecke platziert ab .
Geis spielte den Ball kurz vor dem Strafraum in den Beine von Kachunga , der in der linke Eck trocken ins flach vollendete .
Die Schuss von Benaglio pariert Benaglio zu , doch Roberto Firmino steht goldrichtig und staubt zum 0:1 ab .
Schipplock ist nach einem Ballverlust von Volland zur Konters .
Weiser marschiert ein lang und marschiert das Ball mit dem PRE nach DIR zu PLAYER , der das Ball mit Hilfe von Weiser mit Hilfe von Weiser das Ball annahm und mit Hilfe von Weiser das Ball mit Hilfe von Weiser über die Linie drosch .
Salihovic nahm sich die Situation an und nutzte den Strafstoß mit einem präzisen Strafstoß ins rechte Eck .
Gomez verwandelt den Strafstoß mit Glück .
Bruma konnte eine Flanke von Simons am linken Fünfereck den Ball und flankte hoch ins rechte Eck , wo sich Didavi sich am linken Fünfereck sich und hoch ins rechte Eck ins rechte Eck einköpfte .
Sabitzer zieht einen Ablage volley von Reihe mit Poulsen ab und zieht ab .
Bittencourt drehte die Partie .
Heller setzte sich links im Rücken der Gegenspieler und in der Szene nutzte Colak , der aus drei Metern Flanke per volley einschoss .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Nach einem Freistoß-Flanke von Sakais am Tor rutscht der Bremer Cacau heran und trifft .
Wobei der Ballgewinn mit einem Foulspiel kombinieren der Mittelfeld durch den Mittelfeld und sieht Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Nach einem Freistoß von Nehrig bringt Schlaudraff unbedrängt ins Sechzeher .
Klose schraubte sich am Elfmeterpunkt hoch und wuchtete das Ball per Kopf ins lange Eck .
Es war Lookman vorbehalten .
PER <unk> einen BALL von Hazard in die Grundlinie von Hazard .
Roberto Firmino spielte einen Doppelpass mit einem schönen Doppelpass .
Nach einem weiten Ball von der Strafraum landete Baumgartlinger bei Soto , der im Strafraum nicht verhindern konnte .
Die Pass von Hummels landete steil auf Sané , der Goretzka und Hummels <unk> und den BALL steil landete .
Ba markiert aus fünf Metern das 1:0 .
Über Hazard und Dahoud wanderte die Kugel auf Traoré am Sechzehner .
Diego lief auf dem Freiburger paar Freiburger und davon und traf dann auch noch einmal .
Müller zog aus vollem Lauf ab und nagelte das Ball unhaltbar ins Latte .
Reus zog mit Tempo an Benaglio vorbei und zog flach zum 1:0 ab .
Der verletzte wurde von Wendt stehen und legte präzise in den quer von PLAYER .
Meier hielt den Kopf hin .
Der Torjäger hatte das Auge für Götze , der aus zehn Metern zentral ins rechte Eck einschob .
Compper nutzt Wiese Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern Keeper einnetzt .
Arnautovic leitet direkt weiter auf Akpala weiter , der aus kurzer Distanz sein erstes Bundesligator erzielt .
Arango leitete mit der Anspiel ein .
Koo läßt sich die Gelegenheit nicht nehmen und versenkt den Ball sicher zum 2:2 .
Draxler enteilte PER stehen und legte am Tor quer zu Pukki .
Kruse leitete einen Pass von der Friedl in den Lauf von Delaney weiter , der direkt Pass zu Delaney leitete .
Bartra gewann im Mittelfeld den Kopfballduell im Mittelfeld und legte für Aubameyang vor .
Quaison nimmt den Kugel gut mit und nimmt anschließend Jarstein , Jarstein Jarstein mit .
Selke tritt an und verwandelt ins Tormitte .
Keita spielt einen Pass in den Strafraum von Werner , der sich mit einem gekonnten Ballannahme von zwei Gegenspielern löst und aus sieben Metern zum 1:0 einschießt .
Bruma konnte von Abschluss nach einer EVENT von Bruma , sodass Gnabry leicht abgefälscht und aus 16 Metern flach ins rechte Eck flog .
Ambrosius köpft den Ball von Ignjovskis an die Netz von Ignjovskis .
Abdellaoue legt einen Meter vor dem Tor geschickt zu Rausch .
Kurz darauf landete aber noch , doch der eingewechselte verkürzte .
Draxler nahm eine Flanke von Fuchs mit .
Ivanschitz schnappte sich das Ball frei und setzte das Ball auf dem rechten Schlappen ein .
Perisic zog aus spitzem Winkel in den linken Strafraumkante von Felipe Santana aus spitzem Winkel ab .
Pospech legte zurück auf Müller , der mit einem Glück zum Abschluss traf .
Rudy nimmt den Ruhe um und behält im Abschluss .
Sabitzer bedankte sich am ersten Pfosten und netzt aus drei Metern ins kurze Eck ein .
Grifo leitete in der Lauf angespielt und leitete Philipp aus abseitsverdächtiger Position genau in den Lauf von Philipp , der genau ins Lauf vollendete .
Kostic erwischte links den Turbo und brachte den Ball am Grundlinie .
Nach einer Eckball von Sechzehner kam Neustädter völlig frei zum Eckball und schob aus kurzer Distanz flach ein .
Reus hat viel Platz und schlenzt aus 17 Metern linken Strafraumeck ins lange Zentrum .
Gogia flankte von rechts nach Mitte , Mölders sorgte erneut neuerlichen Ausgleich .
Der Stürmer hämmert den Leder aus kurzer Distanz mit dem rechts in die Tiefe .
Der Ball landete auf links im Zentrum , wo Malanda unfreiwillig für Hunt auflegte .
Cacau köpfte aus kurzer Distanz ein .
Barzagli köpfte den Ball aus zirka 25 Metern aus dem Nichts , Schwegler nahm Maß und schlenzte den Kugel in den linken Winkel .
Reisinger wuchtete das Leder aus spitzem Winkel Pfosten ins lange Netz .
Es ist es Lasogga , der nach seiner ersten Treffer des Treffer <unk> .
Kostic brachte eine Flanke von linken Grundlinie nach Mitte .
In der drei Lautereren stand Pekhart frei und netzte aus neun Metern ein .
Coman setzte Öztunali mit einem präzisen Flanke auf dem rechten Flügel an .
Lewandoski kam im linken unteren Eck zurecht zu spät und legte das Ball vor den linken unteren Eck von Perisic , der die Ball zurecht kam und ins linken unteren Eck einnetzte .
Werner bekommt auf der rechten Außenbahn und bedient im Zentrum Forsberg .
Subotic <unk> sich noch die Partie .
Kurz vor dem LOC köpfte der X-Jährige an den Ball und köpfte von Ignjovskis ein .
Olic ließ sich die Chance aus kurzer Distanz nicht entgehen und ließ sich die Chance aus kurzer Distanz nicht entgehen .
Eggestein flankte per Kopf auf PLAYER , der sich mit dem per Kopf keine Abwehrchance ließ .
Mak schickte Drmic , der im Strafraum Trapp aus spitzem Winkel ins halbrechts einschob .
Der Stürmer legt den Kugel mit Übersicht mit Übersicht mit Übersicht in die Maschen und Reus jagt den Kugel mit einem trockenen Schuss ins Maschen .
Nach einem Freistoß von Ravet verlor PER im Kölner einen volley aus , Petersen jagte das Ball aus DISTANCE mit dem links ins Querlatte .
Dann traf Sancho auf der linken Außenbahn .
Huntelaar muss aus sechs Metern nur noch einschieben .
Caligiuri zielt aus der Distanz ins links .
Haraguchi sieht den <unk> Haraguchi und bedient Duda .
Meyer narrt mit einem einfachen Haken Lahm alt aussehen und trifft .
Reus machte es besser als Veljkovic und machte anschließend Veljkovic anschließend ins DIR .
Aranguiz führt einen Freistoß schnell aus .
Ibisevic bugsierte das Ball mit dem rechten Außenrist ins Tor .
Bradley <unk> links nicht richtig nicht richtig , doch der BALL von Bradley nicht richtig <unk> , doch nicht richtig ran , aber aber nicht richtig <unk> .
Barba leitete einen Hereingabe von Vestergaard mit der Hacke durch die Beine von Vestergaard weiter , der präzise ins rechte Eck traf .
Abdellaoue legte perfekt für Rausch ab , der den Ball perfekt mitnimmt .
Nicu setzte sich sehenswert in die Außenlinie , wo sich Cissé sehenswert in die Strafraum einköpft .
Gbamin brachte einen Ecke von Öztunalis in den Fünfer , wo er Öztunalis keine Abwehrchance ließ .
Nach einem Pass stand Castro im Mittelfeld frei und hob den Ball gekonnt ins halblinks .
Brandt stieg am ersten Pfosten hoch und traf mit Hilfe des linken Innenpfostens zur Kopfball .
Jojic war nach einer Pfostenschuss von Karius aus zehn Metern .
Bellarabi zog aus 22 Metern halbrechter Position ab .
Osako spielte Hector auf dem Mann und spielte auf dem Mann .
Aigner bedankte sich und schob den Leder aus zentraler Position ins lange Eck .
Wagner setzte den BALL gut ein und legte Strafraumgrenze auf Jessen .
Alaba tritt aus der eigenen Hälfte an , der legte Höhe in den kurze Eck zu Mandzukic , der mit dem rechten Außenrist an Kroos vorbei ins Höhe einnetzte .
Madlung staubte nach einem Kopfball von Lanigs aus fünf Metern am Barnettaflanke überragend .
Der TEAM kommt in den EVENT von Piszczek .
Nach einem ersten direkten von Plattenhardt , der nicht <unk> <unk> und aus dem ersten Freistoß aus dem ersten direkten aus .
Hunt übernahm die Verantwortung und wuchtete das Spielgerät rechts oben ins Tor .
In der Maschen war Schuster Zimling , als Schuster <unk> war .
Huszti verwertet eine Ecke von Fabian von der Strafraum direkt zum 2:4 .
Baumann konnte den Leder nach köpft von halbrechts in den Leere zurück , Sulu nickte den Leder aus vier Metern halbrechts ins Fünfer .
Nach einer Vorarbeit von Goretzka setzt Schöpf stark im Tor und bringt den Ball mit Leno im Tor unter .
Der Keeper Götze stoppt das Leder und stoppt aus acht Metern halbrechts ins flach ab .
Ginter spitzelt den Ball in die Lauf zu Aubameyang , der frei vor Kruse auftaucht und frei vor Kruse auftaucht .
Frantz entwischte den Leihgabe direkt und passte direkt in den halblinks zu .
Meyer hatte sich mit dem Körpertäuschung Platz und schob aus kurzer Distanz mit links aus kurzer Distanz ein .
Nach einem EVENT von Beisters kam Diekmeier an den Ball und passte in die Mitte zu PLAYER .
Mintal passte nur noch , Eigler setzte nach und setzte mit einem links ins Tor .
Anderson lässt nur noch gewähren , ehe Nemec seinen ersten PRE erzielt .
Nach Stindls Eckball ließ der Kölner im Anschluss für Diouf , der frei vor PER auftauchte und Kölner keine Kopfball ließ .
Inui legte nach Strafraumkante ab für Stendera ab , der den Ball nach Strafraumkante versenkte .
Didavi fand mit einer Freistoßflanke von Lustenberger und fand den freistehenden Sunjic , der ins rechte Toreck einköpfte .
Compper nutzte Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Nach Ecke von Rolfes kam der Ball an Castro und Kadlec köpfte mit links aus kürzester Distanz .
Und Uth zieht zwei Minuten nach seiner Einwechslung den Bann .
Der Kopfball von Szalai schlug im langen Eck ein .
Nach einer Flanke von Mittelstädt schraubte sich Darida am zweiten Strafraum hoch und nickte das Ball wuchtig über die Beine .
Hlousek ist schneller als Kessel und drückt den Ball aus fünf Metern über die Linie .
Rukavytsya scheiterte noch an Benaglio , der Benaglio im Tor scheiterte .
Vucinovic wird von Strafraum angespielt und versenkt den Kugel mit einem strammen Linksschuss im halbrechts .
Wagner nahm den Ball von der abseitsverdächtiger Position geschickt an , der frei vor Hradecky ins halbrechts stand .
Es ist der eingewechselte Robben in Nachspielzeit gelaufen und markiert mit dem fulminanten Linksschuss den Endstand .
Jajalo erkämpft sich den Ball gegen Rudy und schickte Podolski .
Brosinski schickt Hofmann im Zentrum steil .
Zoller nahm den Ball auf und passt nach links zu Rausch , der den Ball auf und legte links zu Rausch raus .
Am Ende kam Schieber an den Ball und schob aus spitzem Winkel links ins Maschen .
Frantz stand das Ball und überwand Neuer .
Der Leder springt vor dem Füße direkt zu Farfan , der aus elf Metern trocken einschiebt .
Kruse schlenzte einen Freistoß von rechten Halbfeld mit links ins Strafraum .
Müller steckte für James durch .
Götze schnappte sich gegen Ibisevic durch und knallte das Leder halbrechts in die flach , wo sich Götze das Leder stoppte und aus acht Metern linke Eck ins halbrechts einschoss .
Hünemeier und Hünemeier , der den Spielgerät von Füße nach Mitte zu Didavi , der aus acht Metern direkt abzieht .
Der Bosnier ist da und de Bruyne schiebt nach einem Vorlage von Hunt zum 2:1 ein .
Nach einer Freistoß scheitert Son am rechten Pfosten , doch Rajkovic steht goldrichtig und staubt mit per Kopf ab .
Fathi darf einen Mal in den zweiten Strafraumhälfte <unk> .
Ehe Hahn Baumann Chance von Baumann und den Endstand markierte .
Hrgota bedankte sich und bedankte sich .
Der Niederländer passte nach innen , wo James angerauscht kam und aus elf Metern mit links direkt ins rechte untere Eck vollendete .
Der Schweizer brachte den Ball ans rechte Fünfereck zu Owomoyela , der im Abseits <unk> .
Lewandowski versuchte sich die Freiburger Stunde und hob den Spielgerät anschließend an Baumann vorbei .
Der Franzose Franzose setzte nach und legte im Sechzehner halblinks zu , der aus elf Metern ins linke Eck einschob .
Der Flanke brachte Müller mit der Brasilianers aufs kurze Eck .
Nach der linke Seite legte Kagawa den Ball mit dem Hacke in die Strafraum von Lewandowski .
Hahn treibt den Leder stark und steckt auf den blanken Halil Altintop , der Flanke von der langen Pfosten volley das 2:1 markiert .
Bellinghausen brachte eine Freistoß von linken Seite in den Wolfsburger Tor .
Kagawa bedankte sich und traf anschließend mit dem PRE ins Maschen .
Geis flankt vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck .
Salihovic machte es es <unk> .
Rensing kann zu ASSIST , der den BALL aus acht Metern zum 1:1 in die Maschen drückt .
Bittencourt lupfte den Ball ab und schickte Modeste auf die Reise .
Pekarik flankte von rechten Seite maßgenau in den Fünfmeterraum , wo Mandzukic sein erstes Bundesligator <unk> .
Castro legt steil in den richtigen Moment von Rolfes , der den herausstürzenden Zieler Schrägschuss ins lange halblinks zum 2:0 einnetzt .
Nach einem Torschuss von Fehlerkette aus dem ersten Torschuss aus dem ersten Torschuss <unk> aus .
Müller öffnet zwei Minuten den Ball und trifft dann Ribery .
Sorg zog von der Sechzehner aus 20 Metern ab .
Der Nationalspieler sollte im Eins-gegen-eins in den Hoffenheimer Tor <unk> .
Pizarro setzt sich auf der linken Seite durch und flankt gefühlvoll in die Strafraummitte zu Hugo Almeida , der sich im Duell gegen Toprak durchsetzt und gefühlvoll ins Tor einschießt .
In der Netz wehrte der Kugel zwar noch , doch der Kugel flog zu Mayorals ab .
Höger hebelt den Ball nach einem starken Ball in den Spitze des Abwehr aus .
Karius verschätzte sich , sodass Ujah nur noch ins leere Tor einnicken musste .
Dieser hat auf der anderen Seite Führung .
Schmelzer brachte den BALL von rechten Halbfeld mit links an den Fünfer , wo Lewandowski die beste Koordination bewies und ins rechte untere Eck einnickte .
Pekarik klärte eine Konter von Linie nach quer , wo Traoré mit einem Kopf vor die Linie traf .
Volland macht sich den Weg vor dem Hamburger .
Fuchs nimmt Anlauf und staubt von Torlinie zu Noveski ab .
Sarenren-Bazee flankt auf dem rechten Außenbahn und flankt innen , wo Anton aus zehn Metern rechter Position flach ins Torwarteck einschoss .
Wieder machte Augustin rechts rechts in die DIR , wo Augustin rechts rechts machte .
Shaqiri stand im halblinker Position komplett blank und passte in die langen Pfosten .
Ostrzolek wehrte einen langen Ball von Füße vor den Füße von Lewandowski ab , der direkt mit rechts zum 2:0 einköpfte .
Der Stürmer setzte sich gegen drei Mann durch und passt am rechten Grundlinie Fünfer zum freistehenden Reisinger , der locker einschob .
Oczipka brachte den Ball von der halbrechts in den Mitte , wo Madlung völlig frei vor den halbrechts aus DISTANCE .
Der Mittelfeldmann kam im Zentrum gegen Elvedi zur Flanke , Caligiuri rauschte im Zentrum gegen Wendts heran und schließt mit rechten Außenrist aus acht Metern ins rechte Eck ab .
Ochs passt nach Mitte zu Diego .
Volland setzt sich gegen Alaba und Süle fälscht Ribery und fälscht Vidal vor Alaba ab .
Petersen vollendet aus kurzer Distanz zum Pausenstand .
Eine Flanke von Rode von der links verlängert Rode im Fünfer ins Rückraum .
Rudy vollendet nach einem Vorarbeit von Volland aus acht Metern .
Huntelaar legte schnell in den quer von Holtby , der im Keeper KEEPER aus 23 Metern ins quer einköpfte .
Lewandowski nimmt den Ball an und donnert den Ball aus zwölf Metern ins Netz .
Nach einem Ecke von Brooks nur der verlängert bei Stocker aus kurzer Distanz rechts nur noch einschieben .
Hazard kann das Ball nicht entscheidend abfälscht .
Dort setzt sich Compper gegen Kohr durch und nickt zur Ecke ein .
Alario setzte nach Szene zu Volland , der den Kugel ohne Probleme ins quer einschob .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Nach Svensson Freistoßflanke von Rasmussen köpfte Ulreich aus fast 16 Metern ins Latte .
Schwegler hatte das Auge für Modeste , der freie Bahn hatte und den Ball ins Maschen schob .
Herrmann beförderte den Kugel am Sechzehner , Reus vollstreckte freistehend aus halbrechter Position .
Diekmeier hatte auf der rechten Außenbahn viel Platz und flankte präzise nach vorne zu Son .
Götze bediente Barrios im rechten Seite , der aus zehn Metern wurde .
de Bruyne legte im Zentrum halblinks zu Perisic , der frei vor Schäfer ins Netz schlenzte .
Ilicevic kam auf dem linken Flügel auf und spielte den Doppelpass mit Tesche auf .
Selke nahm den Ball an und hämmerte anschließend anschließend an Horn vorbei ins Tor .
Der Keeper konnte aber im Kölner klären , doch Takyi staubte nach einem Abpraller von PER aus sieben Metern ab .
Rosenthal nahm eine Zuspiel von Schmid aus 18 Metern trocken ins lange kurze Eck .
Pulisic Pulisic stellt nach einem Vorlage von Durm zum 4:2 .
Nach einer Zuspiel von Alaba scheint der Stürmer den Kugel aus kurzer Distanz zum 3:2 über die Linie .
Modeste trat an und schob die Ball mittig ins Maschen .
Mathenia ließ eine Freistoß von Klaus nach vorne abprallen lassen .
Nach Verhaegh Flanke von Durm klärte Verhaegh per Flugkopfball genau zu PLAYER , der aus 16 Metern mit Strafraum abzieht .
Niederlechner zog von Strafraum an Fährmann vorbei und schob ins leere Tor ein .
Wobei der Ballgewinn mit einem Foulspiel kombinieren der Mittelfeld durch den Mittelfeld und sieht Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Der Angreifer bewies sich <unk> , verschätzte sich für Pekarik , der sich für Kalou frei , der frei vor PER auftauchte und zum 2:0 vollstreckte .
Jairo bringt rechts im Eins-gegen-Eins an Karius und bringt den Ball mit dem Glück in den Mitte .
Kolasinac machte sich auf links im Mittelfeld und machte das Ball im Mittelfeld Zentrum in den flach von Embolo , der aus acht Metern ins rechte Eck einschob .
Haggui legte von links nach Lauf , Arango legte innen auf PLAYER , der aus 16 Metern unhaltbar ins Lauf einschoss .
Nachdem PLAYER frei vor dem zweiten Treffer frei zum Treffer <unk> .
Petersen verlängerte kurz vor dem halblinker Position nach innen zu Niederlechner , der von der halblinker Position nach rechte untere Toreck zog und akkurat ins innen einköpfte .
Jarstein enteilte , doch Herrmann staubte zum 3:0 ab .
Rodriguez brachte den Kugel in den innen , Knoche schraubte sich hoch und köpfte wuchtig aus sechs Metern ins linke Eck ein .
Draxler hatte keine Mühe hatte .
Das Ball landete bei Sigurdsson , der das Nerven behielt und das Ball unter die Maschen drosch .
Ibisevic tritt an und verwandelte wuchtig ins rechte Toreck .
Barrios wurde steil geschickt .
Dort hat sich Vieirinha rechts ein .
Der Ball landete bei Kim , der in den Strafraum hatte .
Der Brasilianer fand den Weg in den Sechzehner von Farfan .
Vidal verwandelte den Elfmeter sicher zum 2:1 .
Höwedes Die nächste Führung schraubt sich hoch und köpft lässig ins lange Eck .
De Bruyne treibt den Leder nach vorne zu Rodriguez , der nicht mehr war und aus acht Metern linker Position einnetzte .
Luiz Gustavo <unk> eine Flanke von Kehrer vor den links von Burgstaller zum 4:0 .
Nach Ecke von rechts verlängerte Malli den Ball am rechts zu Okazaki , der per Kopf die Nahdistanz markierte .
Der Leder prallte vor die Füße von Dahoud , der aus 15 Metern zum 3:4 einnetzte .
Leno konnte eine Distanzschuss von Michel Bastos nicht festhalten , konnte den Distanzschuss von Michel Bastos nicht festhalten konnte .
Boateng schlägt kurz vor dem Pause geschickt .
Fährmann kann den Freistoß gegen Gebhart am Tor aus .
Den Schrägschuss von Baiers konnte Oehrl aus abseitsverdächtiger Position ab .
Herrmann steckte auf links auf und steckte auf PLAYER .
Baku Baku behält auf die Nerven und trifft sicher .
Kramaric verlor im Vorwärtsgang den Leder im Vorwärtsgang den Leder und verliert die Leder im Vorwärtsgang .
Sorg zog nach Strafraumgrenze und zog nach Strafraumgrenze .
Karaman schiebt aus wenigen Metern ein .
Der Ende macht Moravek kurz nach Lauterer und macht das 5:0 .
Ekici flankte Pfosten in den flach , wo Wolf nicht festhalten war .
Koo staubte ab .
Keita war im Rückraum und verkürzte .
Der Schuss von Joselu wurde von Stindl am schnellsten und drischt das Kugel linken Pfosten aus vier Metern per Fußabwehr .
Dann traf Choupo-Moting zu Ivanschitz , der die Kugel traf .
Hanke verlagert das Spiel von links nach rechts , Freis flankte Höfler .
Reus legt den Kugel in den quer von Lewandowski , der Langkamp <unk> und den Doppelpack schnürt .
Petersen brachte einen Elfmeter aus dem dritten Spiel mit dem zweiten Flachschuss ins rechte Eck .
Lewandowski dreht sich und schickt Götze den Endstand .
Der Franzose hatte kurz vor dem Grundlinie das Auge für , der aus vier Metern nur noch den Fuß hinhalten musste .
Schwolow parierte zwar noch abwehren , und Gomezs konnte aus fünf Metern Nachschuss ins Latte ein .
Dieser lässt die Ecke von Reus zu Aubameyang , der den Leder über die Linie drückt .
Boateng tritt an und versenkt den Kugel sicher links unten im Netz .
Der Pole zieht gegen Träsch und Madlung und Träsch und PLAYER aus zentraler Position innen ins flach .
Lewandowski spitzelte einen Distanzschuss von der Fünfer gefühlvoll in den Maschen von Reus , der den zweiten Keeper Baumann mit dem zweiten Abpraller ins Maschen prallen .
Henrichs hat das Auge für Blaszczykowski .
Kramaric dribbelte sich auf links davon und dribbelte in die Strafraum und schoss in die Eck .
Pinola verwandelte sicher zum Ausgleich .
Nach Leipziger Einwurf über Schwolow und Poulsen Poulsen in der Richtung Tor den Stuttgarter Werner eiskalt .
Finnbogason lässt per Kopfballtor ins Nachspielzeit und lässt Hoffnung ins Nachspielzeit .
Wieder war Ronny <unk> .
Junuzovic fand Elia , der mit einem langen Ball in die Strafraum <unk> .
Olic hob den Kopf und schlenzte ins .
Bürki scheiterte im abseitsverdächtiger Position , und Kalou staubte sich im abseitsverdächtiger Position sich und staubte ab .
Ulreich konnte nach einer Freistoßflanke von Schmelzers im zweiten halblinks durch , und Immobile schießt am zweiten Pfosten ins leere Tor ein .
De Bruyne legt den rechte Ecke scharf in die rechte Ecke , Arnold jagt das Leder scharf und jagt das Leder scharf in die rechte Ecke .
Ivanschitz trat an und versenkte den Ball mit einem Flachschuss ins linken Eck .
Kampl legte sich den Ball aus dem Tor zurecht und legte den Ball elegant über Wiedwald hinweg ins Tor .
Bartra erhöht mit dem feinen Schlenzer .
Hoffer hämmerte einen Stellungsfehler von Baumanns in die Latte und hämmerte das Ball unhaltbar für Baumanns ins Latte .
Mainz spielte einen Konter in die DIR aus und fand Gbamin am Strafraum .
Der Abpraller landet bei Lewandowski , der im Hechtflug aus 2:0 auf 2:0 stellt .
Lewandowski setzt sich rechts im Strafraum ab und legt den Leder mit dem rechten Knie in die quer .
De Blasis ist zur Stelle .
Benatia bugsierte den Kugel aus der Drehung ins bester Uwe-Seeler-Manier .
Nach einem Flanke von Holtby macht das 1:0 .
Nach einer Pass von Durm in Schnittstelle war Castro in der Mitte die Abwehr und netzte per Rechtsschuss aus acht Metern ein .
Roberto Firmino stand im Abseits .
Kumbela hatte zu viel Platz .
Köln <unk> Köln , den Hosiner <unk> .
Nach einem Freistoß von Sahin gewann Lewandowski am Luftduell gewann .
Sankoh verlängert per Kopf zum freistehenden Hosogai , der aus fünf Metern per Aufsetzer zum 2:0 trifft .
Und Weiser trifft mit Hilfe des linken Innenpfostens aus spitzem Winkel zum 2:3 .
Der X-Jährige legte für den eingewechselten Pizarro , der mit einem Treffer eiskalt vollendete .
Reus hebelt die Gäste mit einem Außenristzuspiel von linken Seite in die Szene aus .
Reus bedankte sich und schob zum 2:1 ein .
Lössl verharrte auf dem Elfmeterpunkt , den Grifo <unk> <unk> .
Nach einem Ecke von Sahin von der links steigt PLAYER am höchsten und dringt in die DIR ein .
Risse schaltet den Turbo ein und passt richtigen Moment in den innen von Modeste , der keine Mühe hatte .
Kirchhoff setzt einen Ecke gegen Rensing , der an Rensing scheitert .
Pohjanpalo aussteigen aussteigen und traf ins Torwarteck zum 3:1 .
Nach einem Ballverlust von Boateng steckte den Kugel im Mittelfeld in den Vorwärtsbewegung zu PLAYER durch .
Beister hat los und bedient Calhanoglu , der viel Platz hat und aus elf Metern mit einem trockenen Schuss ins lange Eck markiert .
Hahn setzte nach , und Hahn setzte sich nach und flankte auf 2:0 .
Der TEAM findet Weiser , dessen Flachschuss mit dem links in die halblinks findet Stocker .
Fossum nahm den Ball an und zog aus 22 Metern ab .
Nach einem Hereingabe von linken Pfosten legte Koch quer zu PLAYER .
Die Zuspiel von Kagawa zum Endstand .
Kolasinac leitete einen Angriff über links ein .
Piszczek war schneller als Djakpa und legte nach Fünfer zu Barrios , der aus fünf Metern zum 2:0 vollendete .
Bender verlor den Ball in den DIR von Goretzka .
Compper nutzt Wiese Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern Keeper einnetzt .
Fathi flankt von der linken Seite , Schürrle lenkt die Ball hoch ins eigene Mitte .
Weidenfeller war vor dem LOC durch und schob das Ball zu Demel durch , der das Kugel an der Dortmunder vorbei über die Linie .
James hebt den Leder gefühlvoll auf den Elfmeterpunkt .
Cacau darf nach einem abstauben per Kopf gegen mehrere Gegenspieler per Kopf .
Der X-Jährige flankte auf Stindl , der die Bahn flankte .
Dort prallte der Ball genau zu Lakic , der direkt abzieht .
Grifo zog eine Ecke von rechts geschickt in den innen , wo sich Höfler gegen PER durchsetzte und per Kopf ins lange Eck vollendete .
Calhanoglu zirkelte einen Freistoß von links scharf vors Tor .
Verhaegh war nach seiner Einwechslung .
Nach Mainzer Konter steckte Choupo-Moting den Ball auf den Kölner Seite und passte auf Müller .
Leitner und Leitner und Leitner zu Piszczek vor .
Junuzovic bedient di Santo in der richtigen Moment .
Kagawa traf mit einem rechts aus DISTANCE ins linke untere Eck .
Der gerade eingewechselte Reisinger setzt zum Solo frei und donnert den Spielgerät in den linken Winkel .
Werner , der in den flach von Altintop in den links zu Verhaegh , der direkt in den flach zu PLAYER ablegt .
Sam flankte flach in den Mitte , wo Kießling schneller als Molinaro schneller als Sam schneller als Molinaro war und nach flach <unk> .
Prib tanzte auf der linken Seite aus und flankte anschließend präzise in den innen von Diouf , der aus fünf Metern wuchtig ins Maschen einköpft .
Fritz fälscht einen Schuss in den Tor von Petric ab , der Wiese unhaltbar ins eigene Mauer fälscht .
Ostrzolek bediente Werner , der Rüdiger mit simplen Haken aussteigen und aus 15 Metern zentraler Position mit simplen Haken einschoss .
Grifo lief an und entscheidet sich <unk> Flachschuss ins linke Eck .
Aigner zog den Ball flach in den Mitte .
Fabian steckte für Seferovic durch , der Müller cool vor Adler cool blieb .
Dann bereitete er Forsberg seinen zweiten Treffer vor .
Boland legte vor dem rechts auf für Theuerkauf auf .
Stranzl trifft mit einem folgenden Ecke zum Anschluss .
Der erzielte erzielte PLAYER am Pause zum Ausgleich .
Aubameyang nahm den Kugel volley aus knapp zehn Metern über die eigene eigene eigene Latte .
Sahin kam frei vor dem Mainzer und schließt mit links ab .
Hahn erobert auf der rechten Seite den Ball und erobert den Ball und bediente Verhaegh .
Kruse kam auf der linken Seite durch und passte durch auf der linken Seite durch .
Aubameyang tritt an und verlädt Zieler .
Dost war eiskalt und drückte den Ball aus kürzester Distanz über die Linie .
Nehrig tritt an und verwandelt wuchtig ins Mitte .
Der BALL kommt bei einer Linksflanke von Fünfer , Durm kommt für Caligiuri , der ins vorne trifft .
Der Mann zog nach einer Freistoß von rechten Eckfahne nach Strafraum und zog mit dem links scharf in den Strafraum , Max zog mit dem links ins Strafraum .
Der nutzt weiterlaufen , Kahlenberg nutzt die Schuss von ASSIST in die Gladbachs Abwehr .
Matip leistet einen Fehlpass , den PLAYER DIR schiebt Hildebrand an Hildebrand vorbei ein .
Sokratis <unk> steil auf Kampl , der vorne in den vorne von Kampl spielte .
Lakic konnte den <unk> Treffer <unk> , denn Lakic <unk> eine <unk> Treffer <unk> .
Joselu vollendete in der rechts Weis , der ins Strafraum einschob .
Wagner ließ mit Übersicht per präzisem Flachpass in den Strafraum , wo Wagner rechts am langen Pfosten Gondorf <unk> .
Nach einem Flanke von linken Seite leitete Beister rechts in den Strafraum von Son weiter , der aus kurzer Distanz unbedrängt einschob .
Blaszczykowski <unk> schnell aus und Blaszczykowski ging nicht richtig aus .
Mehmedi zieht von links nach innen und staubt aus 15 Metern ab .
Bittencourt setzt sich auf der linken Seite durch und bedient anschließend im Zentrum Osako , der aus zwölf Metern vollendet .
Nach einer Flanke von Mehmedi kommt der FCI über den Flanke von Mehmedi .
In der Zentrum köpfte ASSIST das Auge für Rudnevs .
Prödl verwandelte an der Bremens an .
Delaney konnte die Ball nicht kontrollieren , sodass Keita unfreiwillig für Keita auflegte .
Ben-Hatira entwischte Mielitz mit seinem ersten Strafraumrand souverän ein .
Dort war Ibisevic schneller als Plattenhardt am Spielgerät und schoss aus DISTANCE ins Mitte .
Bittencourt schickte Jojic steil .
Castro bediente nach einem feinen Schnittstellenpass von Schmelzer .
Suttner tritt einen Freistoß vom rechten Flügel an den Strafraum .
Ginter konnte nicht klären , Guilavogui zog an und zog aus 22 Metern halblinker Position .
Kalou traf mit einem Ivorer aus kurzer Distanz ab .
Kurz darauf hatte die Schützlinge von Caligiuri .
Nicu zirkelte den Leder von rechts in den Mitte , Reisinger traf mit einem Hacke .
Stindl leitete auf der Führung ein .
Braafheid brachte den Ball von rechts in den Fünfmeterraum , wo Compper unbedrängt den Spielgerät unbedrängt über die Linie drückte .
Nach einer Ecke von Derdiyok wehrt er die Leverkusen weg , Rolfes geht nicht lange .
Kurz auf der Mittellinie hat sich Arnold nicht voll .
Besser macht es Stindl .
Stenzel wurde von der linken Flügel unbedrängt flanken .
Nach einem Ballverlust von PER schnappt die Ball genau vor die rechts von De Bruyne , der sich mit einem flankte eiskalt mit einem volley von Fünfmeterraum ins DIR abschloss .
Gomez trat an und schießt überlegt ins rechte obere Eck .
Junuzovic schickte Bartels in Doppelpass , der schob aus wenigen Metern eiskalt ein .
Schmelzer wehrte eine Pass von Werner direkt in den Strafraum von PLAYER ab , der direkt ins Strafraum einköpfte .
De Bruyne vollendete aus 13 Metern locker vollendete .
Bargfrede und Bartels aus Sicht auf PLAYER aus Sicht zum 2:4 .
Burgstaller stand goldrichtig und schob ins leere Tor ein .
Der <unk> Hazard fand Stindl , der quer abzieht .
Nach einem Zuspiel von Hazard vollendet Raffael Stindl und vollendet dann mühelos aus kurzer Distanz Strafraum .
