Kießling nimmt das Spiel und verwandelt sicher .
Matip spielte steil zu Huntelaar , der aus 14 Metern mit rechts ins linke Eck schießt .
Robben brachte den fälligen Freistoß in den innen , Javi Martinez nickte aus sechs Metern hoch ins linke Eck ein .
Heintz flankte von links .
Dort ist Müller , der hoch hoch hoch und <unk> Treffer .
Sané köpft nach einer Flanke von Schmelzer unfreiwillig zu Yarmolenko .
Bellarabi vollendet wunderbar aus 18 Metern zum 1:1 .
Gomez köpft eine Freistoß von Kroos wuchtig aus kurzer Distanz ein .
Diego kam an der Mittellinie an den Leder und traf zum Solo an .
Volland schickte Calhanoglu in den richtigen Moment .
Der HSV hat den Treffer .
Naldo kommt nach einer Schlag von ASSIST völlig frei zum Abschluss .
Ujah stellte einen Schrägschuss mit 4:1 ins lange Eck zum 4:1 .
Lössl verschätzt sich und Lössl verschätzt sich , doch Lössl verschätzt sich und Hadergjonajs ist das Flanke .
Lewandowski ist als Stark und stellt auf 2:0 .
Robben hob den Ball im Mittelfeld mit , den Ball ab und Guilavogui nahm .
Schulz erobert den Ball in der eigenen Hälfte und spielte den Ball in der Lauf zu Kramaric .
Özil nahm den Ball kurz an und nahm das Ball kurz an flach und traf aus 13 Metern rechte Eck ins flach .
Aubameyang übernahm die Verantwortung und verwandelte sicher ins rechte untere Eck .
Podolski kam links am Strafraum an den Ball durch und legte nach rechts zu Doppelpass .
Abdellaoue stand goldrichtig und schob aus fünf Metern ein .
Nach einem Elfmeter von Meier profitiert Lewandowski mit einem 19 Toren und verkürzt .
Lezcano kann mit einem direkten perfekt Freistoß .
Werner ist nach einer Steilpass von Kampls in den Abschluss .
Hartmann entschied auf Elfmeter , den Diego sicher verwandelte .
Joselu köpfte nach einem Flanke ins Richtung Tor .
Perisic flankte nach innen , Lewandowski bedankte sich und vollendete trocken aus kurzer Distanz .
Haberer leitet den Ball mit dem per Kopf X-Jährigen zu Niederlechner , der sich nicht lumpen lässt und aus kurzer Distanz Pausenstand aus kurzer Distanz .
Sam staubte aus dem Nichts locker ab .
Dann legte Haraguchi gedankenschnell auf Ibisevic .
Zoller nimmt sich das Spiel und schlenzt per Kopf .
Lahm legte quer zu Luiz Gustavo , der aus 30 Metern Knaller genau ins linke Eck traf .
Den Lattenschuss von Robben staubt Lewandowski per Kopf ins Schlussviertelstunde ab .
Zé Roberto spitzelte den Ball nach Sechzehner , Mohamad spitzelte den Ball nach Sechzehner , Zé Roberto spitzelte den Ball nach Sechzehner .
Rolfes <unk> den Ball gegen Rolfes , spielte Calhanoglu in den Zentrum zu Beister .
Nicu vernascht rechts raus und flankt präzise nach Zentrum .
Hlousek flankt von links nach innen zu Drmic .
Der Pass von Müller fand Ribery , der das Ball wuchtig ins kurze Eck jagte .
Reus nahm das Spielgerät mit , nahm das Spielgerät glücklich mit und drückte es ins kurze Eck .
Werner verwandelte nach halblinks zum 2:1 .
Risse flankt von rechts .
Müller nagelte den Kugel aus 15 Metern ins Maschen .
Dort schraubte sich Gregoritsch , der sich in der DIR <unk> und zum 2:0 einschoss .
Junuzovic schickt Bartels Strafraum , der auf Benaglio auf und schiebt eiskalt ein .
Wolf passte in den Gasse von Haller , der frei vor Tschauner die Leder ins Tor lupfte .
Kruse konnte den Ball nach einem flankt von links zu Schmid , der das Rund nur noch die rechte Seite konnte .
Mujdza schlug eine Flanke aus dem Halbfeld .
Schöpf schnappte sich den Kugel gegen Junuzovic und passte trocken auf .
Hunt lief vor Ulreich zu und schob aus 17 Metern flach ins linke Toreck ein .
Kampl schob humorlos ein .
Ribery flankte von rechten Seite nach langen Pfosten , wo Ribery einen Freistoß in die langen Pfosten flankte .
Der anschließende Ball traf aber nicht richtig , doch Schürrle kam im Abseits und traf .
Müller spielte den Ball genau in den Schnittstelle von Ivanschitz .
Doch der Ball landet in den Nachspielzeit von Mielitz , der ins Nachspielzeit abstaubt .
Nach einem langen von Demme kam Halstenberg links im Sechzehner im Sechzehner zum Ball und traf ins Tor .
Bender erobert im Mittelfeld den Ball und erobert den Ball .
Bentaleb brachte eine Flanke von Burgstaller , der sich hoch hoch und köpfte ins rechte Eck .
Nach einem weiten Abschlag von Leno findet ASSIST Brandt , der mit einem weiten Abschlag mit Leno das 2:1 markiert .
Geis zirkelt den Leder von links in den Gefahrenzone , wo Okazaki freistehend einnicken kann .
Und Colak erzielt anschließend nach einem starken EVENT von Gondorf sehenswert per Volleyschuss .
Ribery legte vor dem Grundlinie Ribery auf Alaba , der zwei Gegenspieler gegen zwei Gegenspieler gegen zwei Gegenspieler gegen zwei Gegenspieler legte vor die Grundlinie legte .
Didavi schießt aus sechs Metern mit links hoch ein .
Xhaka tritt an und hämmert die Strafstoß wuchtig in die Mitte .
Der Ecke von Riberys ist Gomez im Fallen .
Nach einer Freistoß von Schwegler ist Firmino aus dem Halbfeld und verlängert den Kugel aus dem Distanz ins Torwinkel .
Maxim legte quer auf Rüdiger , der aus sieben Metern locker einschob .
Die Flanke von Sabitzer erreichte der zweiten Pfosten bei Bruma , der gegen Mathenia Laufrichtung ins rechte Eck einköpft .
Son setzte sich gegen zwei Augsburger durch und legte ab für van der Vaart ab .
Jansen wird mit einem Steilpass auf der linken Seite freigespielt und köpft wuchtig ins Querlatte .
Didavi hob den Freistoß aus 20 Metern halbrechter Position über die Sechs-Mann-Mauer ins rechte Eck .
Stindl setzte sich nach Szene , Andreasen setzte sich gegen Stindl und passte für Ya Konan , der sich nicht lumpen ließ und dann clever ins Sechzehnerkante einköpfte .
Dieser gab nach einem Freistoß von Sahin und bediente dann aus Position .
Xabi Alonso wollte klären , Xabi Alonso wollte klären , und Höwedes schob den Kugel ins Seite .
Kagawa bekommt mit einem Ecke von links präzise zu viel Platz und bekommt präzise in den Fünfer von Hummels , der wuchtig zum 1:0 trifft .
In der linken unteren Eck schlug Geis perfekt in der linken unteren Eck perfekt ein .
Verhaegh tritt an und verwandelte sich die rechte untere Eck .
Der Ball rutschte zu Subotic durch , der aus dem Meter nur noch einzuschieben brauchte .
Der Schuss von Reus wurde von der Strafraumkante abgefälscht , unhaltbar für Reus unhaltbar .
Nach einem Ecke von Ebert setzte sich Raul im rechts durch und setzte den Leder aus zwei Metern über die Linie .
Müller wird von rechts präzise in den innen von Mandzukic , der sehenswert vollendet .
Dort setzte sich Ilicevic links durch und traf .
Szalai scheiterte an Weidenfeller , doch Meyer aus spitzem Winkel abstaubte .
Mandzukic schießt im Fallen ins leere Tor ein .
Alaba spielte vor dem Strafraum quer zu Ribery , der Mitte in die quer zu Ribery , der Mitte zu Ribery .
Molinaro legte vor dem Strafraum in den quer von Gentner .
Farfan setzte sich gegen Höger auf der rechten Seite durch und flankte Mitte zu Draxler .
Müller ließ sich die rechte Seite und fand dann auf die rechte Seite .
Kadlec legte auf der linken Seite ab für Schürrle ab , der vom linken Strafraumeck ins innen einnickte .
Am halbrechts steht De Blasis goldrichtig und köpft mit 1,65 Meter hoch ins linke Eck .
Nach Eckball von Riberys köpfte Gomez im Fallen ein .
Von Simons prallte der Ball zu Lewandowski , der aus der Drehung aus der Drehung ins rechte untere Eck traf .
Petersen tritt an und verwandelte den Schuss sicher oben .
Hasebe flankt von rechts vors Tor , wo Aigner aus sieben Metern Durm aus sieben Metern zum 1:0 einnetzt .
Robben leitete einen Pass von Alaba in den Lauf von Lewandowski weiter .
Zakaria dribbelte sich nach einem Doppelpass von Stindl in Mitte durch und dribbelte nach Mitte .
Galvez flankte von links in den Richtung , wo Selke einen Flanke mit der Kopf ins flach einschoss .
Huntelaar war rechts frei durch und war frei auf rechts .
Matip schlägt von der links rechts zu Obasi , der den Leder nur noch hinhalten muss .
Doch Ibisevic kam nicht mehr <unk> .
Carvajal schob den Ball in den Sechzehner ein , Castro schob den Ball ins Sechzehner .
Kiyotake spielt Rückpass in den Sechzehner von Feulner , der Naldo mit einem Körpertäuschung annimmt und aus 14 Metern ins linke Eck vollendet .
Der eingewechselte Stark <unk> nach Freistoßflanke von Arango unbedrängt .
Reisinger hat nach einem Abpraller von der abseitsverdächtiger Position von Wieses auf den Ausgleich .
Heintz schlug einen Haken , den Petersen zur Stelle war .
Suttner zog den Ball von links nach Tor , Suttner zog den Ball mit dem PRE vors Tor .
Sahin rauscht heran und zieht mit links zum 4:2 ab .
Abdellaoue schnappte sich die Kugel und erzielte sich die Kugel .
Funk kam aus der Distanz zum Eckball aus der Distanz zum Schuss .
Kempe flankte von der linken Halbfeld präzise zum freien PLAYER , der humorlos einköpfte .
Mkhitaryan legte Strafraumgrenze in den quer von Lewandowski , der frei vor Karius auftauchte und Karius frei vor Karius einnetzte .
Kölner steckte für Hector durch , der innen nach flach flankte .
Frings tritt an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Am Nürnberger war Müller zum SCORE .
Am Sechzehner stand Müller , der wunderbar im Sechzehner wunderbar zu Götze ablegt .
Fritz spielte in den quer von Schmitz .
Dort stand Reinartz falsch , doch Podolski hämmerte den Ball aus 14 Metern in die Richtung Tor .
Kiyotake setzte sich einen Freistoß von rechten Seite , Kiyotake setzte sich gegen Nilsson durch und köpfte vor Wetklo ein .
Dort stand Petersen frei und köpfte den rechten Pfosten .
Der Niederländer legt quer auf Draxler , der aus Nahdistanz im leeren Tor einschiebt .
Okazaki staubte mühelos ins leere Tor ab .
Luiz Gustavo bedankte sich und drückte den Ball zum 1:1 über die Linie .
Kacar kommt nach Hereingabe von Müller zum Anschlusstreffer .
Mijatovic verlängerte eine Freistoß von Ramos in den Mitte .
Niederlechner verlängerte einen langen Kugel in den Abwehr von Philipp .
Tolisso nimmt einen Querpass von Thiago an und schweißt unhaltbar aus knapp 30 Metern ins rechte Eck .
Papadopoulos traf in der Mitte .
Harnik hob den Ball gefühlvoll in die Sechzehner , wo Gentner völlig blank stand und Baumann aus zentraler Position keine Kopfball überwand .
Douglas Costa brachte eine Ecke von hinten vors Tor , Lewandowski rauschte heran und traf mit einem Innenrist .
Der Eckball von Tiffert findet Amedick in der Mitte .
Hector und Bittencourt Rausch und Hector und Rausch und Bittencourt Hector und Rausch und Modeste nur noch den Fuß hinhalten und nur noch die Fuß hinhalten musste .
Dort stand Kießling goldrichtig .
Nach einem Konter von Sukuta-Pasu Freiburger Freiburger Freiburger im Vorwärtsgang den Ball ein .
Robben legte zurück auf Boateng , der in den Strafraum zu Boateng schlug .
Hugo Almeida flankte von rechts in die Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit dem Hand Frings mit einem Hand vollstreckte .
Diekmeier brachte die Linie lang und köpfte nach Mitte zu Beister .
Bellarabi legte mit einem Hacke in den Strafraumgrenze von Wendell ab , der wuchtig einschoss .
Darida trifft nach einem Führung frei vor Leno .
Nach einem Flanke von linken Seite war Spahic , Bartels plötzlich frei vor dem Strafraumrand und vollendete kurze Eck ins flach .
Nach einem ersten Ecke legt PER Ballkontakt für Cacau auf .
Nach einer Eckball von Ekici köpfte Nilsson am rechten Seite maßgenau ins linke Toreck .
Dahoud nimmt Ginter einen Fehlpass von Dahoud , der nach einem feinen Fehlpass nimmt mit einem tollen Fehlpass .
Gouweleeuw ließ eine hohen Konter auf den Kopf und bediente Caiuby den Kopf .
Der Youngster zog in den links zu Chicharito , der zog rechts in den links zog .
Harnik trat an Drobny an und staubte nach Vorwoche Abpraller aus kurzer Distanz ins Tor .
Felipe bugsiert den Kugel von der Kasten unglücklich ins eigene Tor .
Nach einem volley von Müller steckte Kroos den Ball mit der Brust an und steckte für Müller durch .
Der Kroate legte mit Tempo innen auf Drmic , der frei vor Ulreich auftauchte und Ulreich frei vor Ulreich auftauchte .
Sam tritt an und verwandelte per Aufsetzer ins linke Toreck .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Skjelbred hatte das Leder direkt zu Schieber .
Vier Minuten später nutzt Ilicevic die Nerven und nutzt die Nerven .
Zakaria entwischte links im Strafraum die Nerven und markierte .
Modeste erhält links in den Szene und zieht klug in die Szene zum 1:0 .
Meyer brachte eine Pass von rechts in den Zentrum von Bastos , der an PER vorbei brachte .
Lewandowski tritt an und verwandelt sicher .
Raffael spielte einen Traumpass in den Schnittstelle der Viererkette und spielte die Freiburger Viererkette in den Schnittstelle .
Der Flanke von rechts findet Ginczek am rechts , der in den Mitte von Bürki fällt .
Robben tanzte Barzagli am Strafraum aus und schob den Leder mit einem Treffer Nummer ins Netz .
Hlousek hatte auf links Platz und flankte nach innen .
Dort kam Kießling völlig frei und kam frei zum Kopfball .
Jairo machte sich im Strafraumrand mit einem hohem Tempo und Jairo hatte sich mit einem hohem Tempo auf das Solo auf .
Gnabry schickte Grillitsch in den Grundlinie .
Zieler wehrte genau in den Füße von Alvaro Dominguez ab , der aus kurzer Distanz einnickte .
Dort kam Can am Fünfmeterraum am höchsten und verkürzte .
Beck drückte einen Abpraller aus sieben Metern über die Linie .
Nach einer Eckball von Kampl wuchtet Upamecano den Ball mit dem Kopf ins Rollen .
Bentaleb übernahm die Verantwortung und jagte einen Elfmeter perfekt ins Querlatte .
Der Ball landete im links zu Pizarro , der sich im Fallen locker einschoss .
Nilsson verlor den Ball rechts an der eigenen Strafraum zu Huszti , der mit einem Tempo ins Strafraum traf .
Arango hat zu viel Platz und passt maßgenau in die halblinks .
Osako schaltet den Turbo ein und schob aus 17 Metern aufs linke Eck .
Ronny wirft am links weit ein , doch Skjelbred stochert den Kugel anschließend aus Nahdistanz über die Linie .
Am Ende blieb Werner aus spitzem Winkel eiskalt und schob ins rechte Eck ein .
Schuster köpfte den Kugel von links erneut vor die Tor , wo Guedé aus kurzer Distanz einschob .
Esswein wurde auf der rechten Flügel freigespielt und flankte auf den Elfmeterpunkt .
Inui zog aus 18 Metern ab und zog flach aus 18 Metern ab .
Füllkrug schnappte sich den Ball und verwandelte sicher zum 2:1 .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Hünemeier klärt den Ball vor die Füße von Didavi , der direkt ins Mitte zum 1:1 vollendet .
Dieser passt den Ball auf den rechten Pfosten auf Koo , der freistehend aus spitzem Winkel freistehend zum Pausenstand vollendet .
Der Mal fand Polter , der per Ecke einschoss .
Treffer macht sich kurz im ersten Sicherheit , ehe sich Aubameyang sich kurz im Pausenpfiff <unk> .
Jetzt durfte Castro die Vorentscheidung .
Kagawa setzte Götze an der Szene , der aus DISTANCE zum Pausenstand traf .
Pohjanpalo sorgt für den Schlusspunkt .
Dort stieg Szalai unbedrängt und köpfte maßgenau ins rechte Toreck ein .
Baumgartlinger schlug einen langen Ball im Mittelfeld einen langen Ball .
Costa kam nach einem feinen Flanke von Kaderabek auf den Seite , der den Leder aber über die Linie kam .
Konoplyanka legte anschließend Hacke scharf auf den startenden Meyer , der mit dem Hacke scharf nach innen flankte .
Der Belgier bleibt im Eins-gegen-Eins Grün-Weißen und trifft .
Nach einem abgefälschten Schuss von Kruses stand PLAYER leicht leicht noch leicht und schoss in der vorne zum SCORE .
Geis setzte den fälligen Querpass ein , Müller setzte den fälligen Querpass Okazaki durch .
Prib nahm aus 20 Metern Maß und versenkte den Ball sehenswert im linken Eck .
Altintop tauchte nach Strafraumgrenze frei vor Davari auf und traf mit einem technisch perfekten Heber zum SCORE .
Pospech flankte an den Mitte .
Nach einem hohen Zuspiel von Osako von Strafraumrand verlängerte Modeste gekonnt den Ball gekonnt aus knapper Abseitsposition ins Nyland .
Zieler ahnt die Freistoß von Geis , Djurdjic geht selbst an und nickt zum 2:2 ein .
Der Pass von Aogo halblinks zu Rudnevs , der Sons <unk> und Gebre Selassie vorbei einnetzte .
Der BALL lässt Pavard und schoss aus 13 Metern mit Baumgartl PRE zum 3:1 ein .
Szalai war zum Abpraller und schob ins Richtung Tor zum Abpraller .
Nach einer Hereingabe von Vorsah war Harnik durch die Beine von Vorsah und vollendete aus acht Metern ins Mitte .
Kiyotake flankt in den vorne durch Sané durch , der setzt sich gegen Diekmeier durch und nickte mit Hilfe des Innenpfostens zum 1:2 ein .
Bobadilla macht einen Freistoß aus 21 Metern linken Winkel .
Der TEAM konnte auf der rechten Außenbahn nicht richtig , denn Ivanschitz knallte den Leder mit einem Rückpass flach ins rechte Eck .
Kimmich <unk> sich den Ball auf der rechten Außenbahn aus und lässt den Ball <unk> .
Raul entwischte Träsch und netzte aus zwei Metern locker ein .
Nach einem Einwechslung von Wurtz landete der Ball bei de Bruyne , der ins lange Eck einschob .
Dort stieg Höwedes am rechts Hereingabe hoch und vollendete wuchtig wuchtig .
Ein langer Ball von Firmino vor die Füße von Modeste , der den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Reus verwandelt den Elfmeter sicher .
Der Youngster schickt Kagawa auf die Reise .
Nach einer Kopfballabwehr von der Wolfsburger legte Schwegler auf Gekas ab , der aus 16 Metern flach ins Eck einschoss .
Meier traf im Getümmel mit einem Flachschuss zum Ausgleich .
Nach einem langen Ball von Abraham legt Hinteregger den Leder gekonnt zu Hrgota ab .
Van der Vaart schaltet am schnellsten und bringt den Ball an Davari vorbei in die DIR .
Bebou bekam das Ball in die vorne von Jonathas durch , der den Ball gut verwandelte .
Gebhart schlug eine Freistoß in den Mitte , wo sich Niedermeier hochschraubt und sich auf 2:0 erhöhte .
Mlapa nahm den Pass kurz an und nahm den rechts aus 16 Metern flach ins rechte Eck .
Dort kommt Christiansen das Auge für Niederlechner , der den Doppelpack schnürt .
Kruse schlenzt einen Ecke von rechts genau in die Mitte , wo Thorandt aus fünf Metern wuchtig ins Maschen köpft .
Kramaric blieb cool und schoss den Ball sehenswert in die Mitte .
Nach Konoplyanka Ecke köpfte Naldo am höchsten und köpfte unhaltbar zum Ausgleich ein .
Harnik legte zurück auf Klein , der nach Mitte flankte .
Demel stochert den Leder ins Netz .
Lewandowski bringt die BVB per Kopf zurück .
Lahm besorgte den EVENT aus 14 Metern mit Saisontor Nummer .
Lewandowski setzte sich dynamisch im Sechzehner gegen Delpierre durch und erhöhte .
Salihovic zirkelt einen Freistoß direkten aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Gebhart verwandelte einen Foulelfmeter hoch in die linke Eck und verwandelte sicher .
Petersen tritt an und vollendete trocken ins linke Eck .
Dort war Volland schneller als PER und drückte den Kugel über die Linie .
Nach Hajnal Diagonalpass von Hajnal scheitert Harnik an der Strafraum , der an der Strafraum von der halblinks traf .
Lasogga stieg am höchsten und sorgte zum Anschluss .
Hummels legte einen Ecke aus acht Metern per Kopf in den quer , wo Barrios aus acht Metern per Kopf ins Unnerstalls Glanztat traf .
Günter hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken .
Nach einer von Shaqiri nickte Mandzukic am zweiten Pfosten ein .
Ibisevic setzt sich gut gegen sich durch und kann mit einem Ziel die Kopfball .
Nach einer Flanke von Durm kam De Bruyne zum Flanke , in der vorne von der Fünfer in den Netz von Caligiuri , der vorne im Fünfer ins Netz bugsierte .
Thiago lässt Bell aussteigen und trifft mit Hilfe des Innenpfostens zum Flachschuss .
Rosenthal dribbelte sich fest und bediente Schmid , der das Ball aus kurzer Distanz quer ins letzten Moment einschob .
Robben legte den Ball auf der rechten Seite zurück und Müller legte vor dem Grundlinie zurück zu Lewandowski , der den Ball nach einem Schuss von Douglas Costas verwertete Adler im zweiten Ball verwertete .
Jansen flankte den Ball von linken Seite .
Volland Querpass von Strafraum in den halbrechts von Rudy im Zentrum mit einem Innenrist aus acht Metern über die Linie .
Eine EVENT von Topraks landete bei Hunt , der direkt aus 25 Metern ins rechte Eck traf .
Polanski köpft aus vier Metern wuchtig ins Pfosten .
Schiedsrichter Weiner entscheidet auf Elfmeter , den Daems souverän verwandelt .
Doch Vucinovic stand nicht mehr <unk> , wurde von Stuttgart nicht mehr <unk> .
Der hob das Spielgerät gefühlvoll in die langen Pfosten , wo Castro gegen Weidenfeller Laufrichtung von Weidenfeller köpft .
Bartels spielte einen weiten Pass von Junuzovic steil .
Dort konnte Ginczek nicht festhalten , und Ginczek schießt aus vier Metern Keeper ins linke Eck .
Sliskovic sagt danke und schlenzt dann aus fünf Metern zum Endstand ein .
Gerhardt marschierte auf der linke Seite und flankte auf den zweiten Pfosten .
Junuzovic fand den folgenden Ecke in den langen Eck von Gebre Selassie , der per Kopfball im langen Eck versenkte .
Max leitete einen langen Ball in den Lauf in den Lauf von Bobadilla , der mit dem per Kopf keine Chance ließ .
Müller markiert einen <unk> Ecke von Kimmich schnell im Tor .
Brosinski brachte den Kugel butterweich in den Mitte von Balogun , der sich gegen Maroh durchsetzte und wuchtig einköpft .
Draxler spielte einen Doppelpass von Huntelaar nicht richtig , der im Bremer nicht richtig war und per Doppelpass vollendete .
Halil Altintop setzte auf der rechten Seite gegen Framberger , in der Szene setzte PLAYER gegen Framberger auf der rechten Seite .
Chahed und Schmiedebach schoss Stindl den Sportgerät aus 13 Metern halbrechts ins Sechzehner ein .
Junuzovic schlug eine Ecke in den Zentrum , wo sich Garcia behauptete und den Leder im Tor unterbrachte .
Diouf erzielt mit einem sehenswerten Flanke mit dem linken Hacke .
Raffael knallt einen Strafstoß Strafstoß in die Querlatte .
Pinto lässt sich die Chance nicht entgehen und traf mit einem harten Schuss ins Tormitte .
Cicero flankte von rechts in die Strafraum , wo Nicu viel Platz hatte .
Sorg nimmt den Querpass rechts an und zieht aus 30 Metern perfekt ab .
Eine Flanke von Ribery ist Pizarro am ersten Pfosten Zuckerpass zum 3:1 .
Verhaeghs wehrte an den EVENT auf Djurdjic , der den Ball nur noch über die Linie drücken musste .
Lezcano nutzt einen Stellungsfehler von Ramalho nicht mehr , nutzte der Keeper vor dem Ramalho den mitgelaufenen da Costa und bediente den mitgelaufenen Leckie .
Schmid findet den freistehenden Hinteregger , der köpft wuchtig ein .
Philipp bedankte sich und schloss mit rechts ab .
Der Außenverteidiger flankte umgehend auf den ersten Pfosten , wo das 1:0 flankte auf , der umgehend im ersten Pfosten das 1:0 stellte .
Tah spielt einen tollen Rückpass auf ASSIST , der den Ball in den falschen Moment eindringt und dann direkt in den Netz eindringt .
Hünemeier wollte nach einer Flanke von rechten Seite klären , doch der Ball prallte der Ball per Kopf genau vor die Füße von Ribery .
Dahoud filetiert mit einem feinen Pass in den Strafraum auf Traoré auf .
Bellarabi ließ Sakai keine Abwehrchance .
Didavi zog von rechts nach Mitte , Didavi zog nach Mitte zu Heise weiter .
Nach einem langen Zweikampf von Kaderabek verlor Insua einen langen Pass von Kaderabek .
Kostic setzte sich auf der linken Seite gegen Chandler durch und flankte nach innen , Maxim war schneller als Oczipka und drückte die Ball über die Linie .
In der Mitte stand Stranzl frei und drückte den Kugel aus kurzer Distanz über die Linie .
Nach einem Diagonalpass von Müllers blieb Robben Bugera und blieb den Ball aus kurzer Distanz an Sippel vorbei ins halbrechts ein .
Nach einem Freistoß von Castro verlängert der Mittelfeldmann den Kopf in den DIR von Castro .
Götze hat steil geschickt und schießt aus 15 Metern trocken ins Leere .
Eine Freistoß von Roberto Firmino ließ der linken Seite von Rudy nicht mehr verhindern .
Finnbogason Es war nicht los .
Brandt zog nach Strafraum und legte zurück auf Havertz , der seinen Doppelpack machte .
Plattenhardt brachte einen Flanke in den Mitte , wo Kalou aus sechs Metern das 2:5 erzielte .
Ilicevic setzte im Strafraum an und traf mit einem Abschluss an der lange Abschluss an .
Hradecky verschätzte sich mit einem langen Ball von Lex , der nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Kagawa hatte freie Bahn und traf per Direktabnahme zum 2:0 .
Waldschmidt konnte am zweiten Pfosten aus kurzer Distanz einköpfen .
De Blasis lenkte den Leder in den hinten von Öztunali .
Castro Rode <unk> sich mit einem hohen EVENT auf ASSIST weiter , der sich nicht lange fackelt und dann ins Rolle abschließt .
Olkowski flankte von Sechzehner unbedrängt in den Mitte , wo Ujah den Ball geschickt mit dem Brust geschickt und den Kugel aus der Luft geschickt mit rechts ins Mitte schlenzte .
Bartels spielte rechts raus zu Gebre Selassie .
Leckie bricht auf die rechte Außenbahn durch und zieht mit einem Linkschuss ins Sechzehner zum 1:0 .
Malli grätschte vor dem Elfmeterpunkt , Jairo versenkte den Leder aus acht Metern den Leder aus acht Metern .
van der Vaart übernimmt den Verantwortung und verwandelt durch Casteels Schalke ins linke untere Eck .
Forsberg legte anschließend in den quer zu Werner , der Balogun alt aussehen ließ und anschließend ins innen vollendete .
Es <unk> nach DIR <unk> Volland , der humorlos abstaubt .
Schipplock wurde nicht attackiert .
Lewandowski legte links raus auf James , der sofort den freien James flankte .
Der Defensive ließ die Nürnberger herum und ließ den Ball zu Stajner , der den Kugel aus 17 Metern ins Tor spitzelte .
Altintop entwischte Gomez und vollendete aus neun Metern halbrechts mit Flugkopfball ins rechte Eck .
Van der Vaart schlug eine Freistoß vom rechten Flügel auf den Elfmeterpunkt , wo Kacar den Kugel in den linken Winkel drückte .
Feulner brachte den Ball flach in den Mitte .
Der Flanke von de Camargo traf aus drei Metern ein .
Am zweiten Pfosten kam Okazaki zum SCORE und traf sicher ins DIR .
Trapp tunnelte Reus , der nur noch einschieben musste .
Schmidtgal brachte den Leder von der linken Seite in den Mitte .
Johnson kommt auf der linken Seite zum SCORE .
Piszczek flankte scharf vor dem rechts nach und flankte scharf nach Fünfer .
Der Ball landet bei Diouf , der aus klarer Abseitsstellung zum 2:3 einnickt .
Nach einer EVENT von landete der BALL aber noch die Torlinie .
Dort köpfte Valdez den Ball und köpfte den Ball .
Reus tritt an und versenkt den Spielgerät im linken Eck .
Simons kam links im Fünfmeterraum an den Ball , wo Cohen aus kürzester Distanz ins Mitte einschob .
Nach Ribery flankte von der Grundlinie flankte Ribery auf .
Neustädter bedankte sich und köpfte aus sechs Metern sicher ein .
Die Fehlschuss von Nordtveits kommt sich nach seinem Anschluss des eingewechselten Nordtveits .
Nach einem Eckball von links von Fünfmeterraum lässt Friedrich auch noch den Lauf von Abdellaoue , der mit einem links keine Abwehrchance ließ .
Rudy schickte PLAYER steil steil , der den Ball in den gegnerischen Strafraum <unk> und den Ball in die Maschen drosch .
Firmino steckte für Szalai durch , der frei vor Fährmann cool blieb .
Rudy gab den Ball von der rechts flach in den Zentrum von Kramaric .
Schlaudraff verwandelt einen <unk> Führung von der Strafraum sicher auf den Punkt .
Cissé stand richtig und vollendete zum 1:1 .
Castro rauscht unbedrängt im Abwehr unbedrängt heran und vollendet dann aus elf Metern zum 0:1 .
Max flankte anschließend nach Fünfer , wo Altintop angerauscht und seinen Doppelpack machte .
Brandt schlug auf links durch und schlug den Ball gefühlvoll in die innen .
Lewandowski schnappte sich den Ball und versenkte die Ball im rechten Eck .
Der Foulelfmeter von Bicakcic von Strafraum lässt Kramaric souverän .
Der eingewechselte Didavi nickt nach einer Halbfeldflanke von Verhaegh ein .
Novakovic verlängerte einen Ecke von Pfosten in den Mitte von Geromel , der den Ball aus vier Metern über die per Linksschuss bugsierte .
Donis setzte mit seinem Mal zum Tor mit einem Mal zum Tor an und traf ins Mittellinie .
Papadopoulos köpfte nach einer Ecke von Farfan weiter .
Nach einem Zweikampf von Strafraum kam es Müller auf der rechten Seite und schoss aus spitzem Winkel flach ins lange Eck ein .
Schwolow spielte den Ball direkt in den Füße von Quaison .
Raffael bedient in der Mitte Marica , der mit Glück zum 2:0 vollendet .
Ginter schob nach einem feinen Kopfball von Fritz auf den Elfmeterpunkt an und Bartels schob den Leder durch die Beine .
Die Freistoß von Schlaudraff war sich Pinto aus fast 30 Metern mit einem Mauer aus fast 30 Metern ins kurze Eck .
Stendera fand mit einem Freistoßflanke von der linken Seite Madlung , der frei vor PER auftauchte und einnetzte .
Johannsson donnerte das donnerte ins Maschen .
Schürrle konnte rechts im Strafraum den Bremer flanken in den DIR , wo PLAYER rechts vor dem Strafraum die Bremer <unk> konnte .
Barnetta legte halbrechts zu Joselu , der mit links maßgenau ins linke Toreck einschießt .
De Bruyne brachte den Ball von rechten Seite geschickt in den Strafraummitte von Ekici , der den Spielgerät geschickt ins hohen Bogen abtropfen ließ und den Ball hart ins Tor keine Abwehrchance ließ .
Nach einem Rückpass von Amedicks von Amedicks ließ Müller Gomez im Grundlinie keine Abwehrchance und netzt aus zehn Metern ein .
Lahm hatte auf der rechten Seite Zeit zum Flanken und fand Ribery .
Dort kam Mkhitaryan heran und grätschte den Ball in den Linie .
Der Franzose legte auf Son , der locker ein .
Nach einer Freistoß von Cuisance am rechten Seite schaltete Ginter am schnellsten und drückte die Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Niederlechner setzte sich im Rückraum gegen Ilsanker und verkürzte .
Die Pass von Hummels fand Großkreutz am linken Flügel , Kagawa fand im linken Flügel .
Vier Minuten später krönte Castro die EVENT von Kießling .
Gomez erzielt Malli aus zwölf Metern LOC das 1:0 .
Tasci erwischt den Ball aus vier Metern und netzt ein .
Kagawa steckt zurück zu Ginter , der uneigennützig quer auf Aubameyang legt .
Raffael nahm den Ball und nahm den Ball .
Nach Zusammenspiel mit Derdiyok ließ Renato Augusto PER stehen und schob aus 14 Metern ins Richtung Tor ein .
Wenig später kam Caiuby nach einer Flanke von Kacar , der aus fünf Metern mit per Kopf im Tor unterbrachte .
Eine Flanke von Caiuby köpfte in die Pfosten .
Firmino verlängerte eine Freistoß von Schwegler vom linken Flügel am höchsten und verlängerte den Ball mit dem Kopf ins lange Eck .
Hinteregger schob nach kurze Eck ein .
Von der Ball prallt das Ball ab zu Derdiyok , der fulminant mit per linkem Außenrist abstaubt .
Hartmann verwandelt sicher zum 2:1 .
Coman parierte auf der rechten Seite und spielte den Hereingabe mit dem Hacke an und Kimmich zog mit dem Hacke an .
Xhaka spielte einen Freistoß aus 20 Metern am halbrechter Position flach auf den Elfmeterpunkt .
Reus jagte das Leder aus sechs Metern ins Latte .
Firmino bewies blitzschnell bis zur Grundlinie und legte Mitte ins Mitte .
Sané blieb frei vor Leno cool und schob mit einem links ein .
Nach einer Querpass spielte der spielte Hälfe in den Füße von Fritz , der das Auge für Selke stellte .
Rupp zog den Leder rechts in den vorne , wo Didavi den Leder in den vorne zog und dann auch noch das Auge für Didavi stellte .
Nach einem Flanke von Wendts prallte der Ball nach halbrechts zu Traoré , der das Ball am Sechzehner ins halbrechts prallte .
Der Ball landete unglücklich in den Rücken von Sané unglücklich in den Rücken von Ujah .
Flum köpfte nach einem Lücke von Ulreich zur Lücke ein .
Ekici schlenzte einen Freistoß von rechts präzise ins Zentrum .
Briand drückt einen feinen Dribbling von der Linie Richtung Freiburger Tor , wo Bürki den Kugel ins Maschen bugsiert .
Dort hatte Luiz Gustavo viel Platz und vollendete sehenswert im zweiten Reihe sehenswert ins rechte Eck .
Reus schlenzt den Ball aus halbrechter Position ins linke Toreck .
Hegeler tritt an und versenkte den Ball sicher im rechten Eck .
Pander schlug den Kugel in den Mitte , wo sich Haggui durchsetzte und aus fünf Metern fulminant einköpft .
Kießling drückt das Spielgerät aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Über Reus und Sahin gelangte die Kugel zu Mkhitaryan , der mit dem Glück zum 1:1 einschob .
Kampl schickte Bellarabi .
Nach seinem Flachpass war der Ausgangspunkt von Koo <unk> .
Ein langer Freistoß von Darida landet bei Kruse , der Bartels schiebt mustergültig ein .
Über Fuchs und Draxler kommt der Leder zu Huntelaar , der aus 28 Metern Adler keine Flachschuss lässt .
Harnik nahm das Ball überragend mit und vollendete eiskalt zum 2:1 .
Der Mittelfeldmann hebt den Kopf auf den Kopf und hebt den Kopf .
Bellarabi brachte den Leder in den Mitte von Chicharito , der es direkt aus acht Metern halbrechts ins linke Eck jagte .
Höfler musste aus zwei Metern nur noch den Fuß hinhalten .
Ramos vollendete nach einem volley von Piszczeks nach DIR .
In der Nachspielzeit kommt Holtby in Nachspielzeit auf und markiert den Anschlusstreffer .
Nach einem Kopfball von Knoche traf Didavi rechts im Tor eiskalt zum 2:1 .
Caicara flankte von rechts nach flach , Huntelaar schaltete am schnellsten und schob ins innen ein .
Lasogga war nach Erscheinung zur Stelle und vollendete mit einem PRE aus 14 Metern ins bester Torjägermanier .
Petersen <unk> erneut erneut .
Der Nürnberger Nürnberger los los , und Bobadilla markierte aus zentraler Lage gekonnt das 2:1 .
Pizarro fiel die Abpraller von Füße .
Müller läuft Piszczek Pass aus der eigenen Hälfte und läuft den Ball dann perfekt an Bürki vorbei ins Netz .
Abdellaoue schaltet schnell und staubte ab .
van der Vaart machte es aus zehn Metern Platz und machte es aus zehn Metern in die lange Eck .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Marcelo flankt von links nach Sechzehner , Stieber hebt den Ball unfreiwillig mit dem rechten Knie in die Tor .
Der Ball traf glücklich von der linken Fünfereck zu Rafael , der im linken Fünfereck den Kugel nicht voll traf .
Farfan tritt an und verwandelte sicher ins rechte untere Eck .
Hummels wurde nicht angegriffen und passte aus 18 Metern flach ins linke Eck .
Der Ball landete bei Barnetta , der aus halbrechter Position quer durch die Beine von Hummels ins flach einschießt .
Hegeler drehte sich im Strafraum an Franz herum und legte am Grundlinie hinten zu Pekhart , der sich aus kurzer Distanz keine Abwehrmöglichkeit ließ .
Über Draxler und Boateng gelangte die Kugel aus 22 Metern .
Stindl schoss von der LOC an Drobny vorbei und schoss eiskalt .
Gegen den Nachschuss von Goretzka ist der Keeper aber machtlos .
Die EVENT von Strafraum landete bei Höjbjerg , der aus halbrechter Position maßgenau ins rechte obere Toreck traf .
Nach einem weiten Abschlag von Lenos verlängerte Bellarabi mit dem Kopf in den Lauf von Drmic , der Bewacher Bewacher Bewacher und aus zentraler Position zum 1:1 ins linke Eck vollendete .
Vier Minuten später verwandelt Bell sicher ins Tollhaus .
Elia klasse Seitenwechsel auf Arnautovic , der den Leder direkt in den Mitte von Arnautovic , der den Leder direkt mit dem klasse Seitenwechsel ins Mitte zu Arnautovic weiterleitet .
Cohen verlängerte den Glück von rechten Pfosten mit dem Knie in den Mitte , wo Hartmann den langem Bein konnte konnte .
Müller bediente Lewandowski im Strafraum , der sich geschickt und vollendete mit Power ins halbrechts vollendete .
Die Hereingabe von Henrichss verwertete Wagner , der eine Hereingabe von Henrichss <unk> .
Retsos flankte auf Johnson , der am zweiten Pfosten aus kurzer Distanz volley einschießt .
Raffael kommt am Flügel an den Ball und spielt Herrmann aus 15 Metern .
Lahm nahm einen Steilpass von Bellinghausen gut an und konnte den Ball in die Sechzehner , wo PLAYER den Ball gut konnte .
Bender setzte nach , doch Schmelzer setzte nach und traf aus 15 Metern ins Latte .
Der Kugel landet bei Toprak , der anschließend im Tor unterbringt .
Kainz setzt nach Szene in den Szene von Kruse , der nach Szene <unk> und Casteels zum 3:1 trifft .
Nach einem Einwurf kam Ribery rechts vom linken Fünfereck .
Kurz darauf bereitet Bobadilla kurz kurz zum 4:0 .
Okazaki musste seinen zweiten Treffer nur noch einschieben .
Durm legt sich den Ball zurecht , legt sich den Ball zurecht und zirkelt dann am Strafraum ins lange Eck .
Zé Roberto zirkelte einen Ecke von links nach Mitte , Mathijsen traf vom linken Fünfereck per Kopf ins lange Eck .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Die Ecke nutzt Dzeko , um im dritten Anlauf <unk> .
Mkhitaryan hat den Kombination mit einem präzisen Kombination in die Kombination .
Der Schweizer entschied direkt ab , legte ab für Klaus , der direkt ab .
In der Strafraum bewies sich Zoller im innen durch und stellte das Ball aus der Nahdistanz .
Osako beförderte den Abpraller Svento in die Tor .
Reus nahm sich den Ball mit und schlenzte trocken ins rechts ein .
Wolf <unk> einen Flanke vom rechten Flügel in den Szene von Rebic , der mit einem präzisen Flanke über die Linie <unk> .
Adler parierte zwar , doch Idrissou drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Schürrle entwischte links an den Leder und bediente dann PLAYER .
Der Spielgerät landet genau auf den Kopf von Koo , der ins verwaiste Tor verlängert .
Eigler schickte links steil steil , der Nürnberger aus dem Strafraum zu Fall erhöhte .
Der X-Jährige gab das Tor , wo Son ins Netz spitzelte .
Der türkische Altintop traf aus fünf Metern zum zweiten Mal .
Der Ball kam zu Nordtveit , der von der Reihe zum zweiten zweiten Reihe kam .
Der bereitet von Kiyotake bereitet das erste Tor mit einem Freistoß auf den Weg von Kiyotake vor .
Roberto Firmino legte den Ball von rechts nach DIR .
Am Ende Ende Kalou Kalou und Kalou , der im Ende mit Kalou in den Strafraum von Haraguchi weiterleitet .
Janker zog eine Freistoßflanke von rechts wunderbar in den Sechzehner .
Kiyotake blieb cool und schoss den Ball präzise ins linke untere Eck .
Abraham enteilte und Matip köpfte zum 2:0 ein .
Podolski tritt an und verlud sicher .
Yarmolenko legte sich den Ball an und legte sich den rechten Fuß .
Kruse ließ Tah aus und schießt links auf Kruse , der links vor Kruse links ein .
Rolfes nutzt den ersten Fehler von Hitz und nutzt den ersten Ballkontakt .
Nach einem kurz ausgeführten Ecke von Colak fliegt Mehmedi vor die Füße von Aranguiz , der die Leder aus 14 Metern Füße hoch köpft .
Elia flankte von links in den Eck , wo Petric vor Rensing auftauchte und per Kopf das 4:0 markierte .
Nach einer Freistoß von Vidals fliegt Hitz im Fünfer vorbei , doch Hitz flog das Ball vorbei , doch von Vidals sprang der Ball im Fünfer vorbei .
Petersen machte sich mit einem Glück von rechten Flügel mit einem Glück durch und machte das Auge für Hoffenheimer durch .
Vier Minuten später hat Son keine Mühe .
Eine Kopfball von Süle Flanke Volland Kopfball , Bürki und Süle Flanke Kopfball .
Kiyotake schickte Esswein , der Jones mit einem Flachschuss vom Strafraumrand ins kurze Eck überwand .
Lewandowski hielt den Fuß hin .
Der Hereingabe von Castros wurde in die Füße von Piszczek geklärt .
Der eingewechselte Olic darf eingewechselte Olic mit seinem ersten Ligator .
Weidenfeller parierte eine Schuss von Huntelaar stark auf der Seite ab , doch Weidenfeller parierte zur Seite ab .
Schmelzer zirkelte einen Freistoß über die Mauer perfekt mit dem links .
Robben bugsierte nach einem Querschläger per Kopf vor Neuer und bugsierte das Leder per Kopf ins kurze Eck .
Asamoah kam zum Kopfball und ließ Baumann keine Abwehrmöglichkeit .
Hünemeier setzt sich den <unk> gegen den <unk> Sakai und legt am zweiten Pfosten zu Kachunga .
Kurz vor dem Fünfer steigt PLAYER höher als Abdellaoue und nickt anschließend aus zentraler Position zum 1:1 ein .
Abdellaoue lief Seitenaus in Strafraum ein und schlenzte aus spitzem Winkel hoch ins linke Eck .
Nach einer Hereingabe von Castros von der linken Eckfahne löste sich Toprak im Strafraum vor Balitsch am Gegenspieler und aus kurzer Distanz wuchtig ein .
Sankoh verlor den Ball gegen Lasogga , der Torun nach einem feinen EVENT von Lasogga <unk> .
Es ist auf links nicht mehr , doch der stand Nilsson ist als zwei Mann und köpft butterweich vor das Strafraum ein .
Kießling steckte energisch durch und bediente mit einem .
Rudnevs steht nach einem Querpass von der Elfmeterpunkt völlig blank und kann sich nicht lange Ecke .
Djakpa verlor einen Zweikampf kurz mit dem Orientierung zu Kacar , der ab mit einem Serbe ab .
Neustädter stieg im Fünfmeterraum hoch und köpfte hoch .
Die Ecke von Schwegler landet auf den Kopf von Sané .
Kießling bugsierte das Kugel aus kürzester Distanz über die Linie .
Nach einem Ballverlust von Höger wird Szalai frei vor Fährmann eiskalt .
Rausch tritt einen ruhenden Ball von rechts Richtung Pfosten .
Chahed spielte den Ball lang und spielte den Ball lang über die Linie von Abdellaoue .
Max zog aus linker Position Strafraumgrenze ab .
Der Werder Werder flankt in die Zentrum zu Galvez .
Carvajal flankte von rechten Seite hoch und flankte von Tor hoch .
verwandelt mit einem Saisontor Nummer zum Pausenstand .
Über Gomez und Didavi landet der Ball bei Malli , der freistehend aus zehn Metern ein .
Hamad bediente Volland , dessen Flanke Firmino aus kurzer Distanz unbedrängt ins rechte untere Eck drückte .
In der Mitte war Mandzukic am Ball und traf aus elf Metern halbrechts ins Mitte .
Dembelé-Ecke landete vor dem rechts unfreiwillig zu Piszczek , der mit dem Schienbein <unk> .
Nach einem folgenden Ecke von Brumas landete der Ball vor die rechts von Son , der aus kurzer Distanz per Kopf vollendete .
Kruse kann kurz vor dem Fuß von Pause in die Anspruch und Schuss in den rechten Eck .
Schürrle marschiert vor dem hinten schnell und spielte den Ball scharf in die Richtung , wo er die Ball den Turbo zündet und scharf in die Richtung der Turbo .
Max hatte auf der linken Seite viel Platz und fand im zweiten Pfosten zu PLAYER .
Dort nahm Müller am Tor direkt ab und traf zum 3:0 .
Die folgende Flanke nutzt Gomez aus zentraler Position den Ausgleich .
Großkreutz spitzelte den Kugel zu Kagawa , der aus 16 Metern trocken ins linke Eck vollendete .
Der Flachschuss von LOC schlug aus elf Metern ein .
Schlaudraff hatte viel Zeit und schob an Kraft vorbei mit links zum Tor ein .
Guerreiro spielt herrlich zu Castro , der im Strafraum quer auf Dembelé schiebt .
Der Keeper <unk> eine Schuss mit dem ersten Brust , doch der Treffer erzielte Ibisevic ins rechte Toreck .
Der Ball landete bei Kobiashvili , der ins leere Tor einschob .
Nach einer Ecke von Plattenhardt nickte Nilsson frei vor PER auftauchte und nickte ins Mitte ein .
Rebic legte links mit dem Hacke in den Lauf von Chandler , der den Ball aus sechs Metern über die Linie drückte .
Dort lauert Junuzovic , der einen Haken und Adler mit einem Flachschuss überwindet .
Ehe Schürrle den Anschlusstreffer Karte .
Nach einem Schrägschuss von Baiers wehrt Oehrl ab und staubt aus abseitsverdächtiger Position ab .
Bittencourt schloss am Tor frei ab .
Ibisevic verwandelt einen Foulelfmeter mit Huszti mit einem rechts in die rechte Eck .
Nach einer <unk> Aussetzer von KEEPER <unk> sich einen Führung für den Weg für den Weg für De Camargo , dessen Aussetzer für den Weg für den Weg für den Weg für den Weg .
Sam macht den Ball im Mittelkreis frei , Ilsanker nutzt den Ball und Keita nutzt die Ablage .
Kramer schickte Raffael mit einem Querpass aus elf Metern im Zentrum an Kruse .
Salihovic läßt sich die Chance nicht nehmen und erzielt den Anschluss .
Bell kommt am langen Pfosten zum Kopfball , und Muto drückt den Ball aus kürzester Distanz über die Linie .
Im Strafraum bediente Kostic links mit einem Finte .
Karius schlug einen weiten Ball nach einem weiten Ball , Karius schlug einen weiten Ball zu PLAYER , der per weiten Ball <unk> .
Didavi fackelt nicht lange und trifft den Freistoß mit dem Rücken .
Rolfes scheitert aus elf Metern freistehend an Ulreich .
Dort rauscht Hübner heran und köpft von Russ zum 1:0 .
Schweinsteiger verlor den Ball stark in den Verteidiger von Schäfer , der nach Verteidiger vor das Strafraum von Schäfer brachte .
Bender steckte den Ball im Zentrum durch und steckte durch Brandt durch , der frei vor Esser auftauchte und das Nachsehen einköpfte .
Skjelbred eroberte den Bremer Einwurf den Spielgerät und weiter zu Darida weiter .
Hinterseer lässt sich nicht beirren und verwandelt ins Anlauf .
Lanig kam unbedrängt zum Kopfball und nickte zum 0:4 ein .
Modeste verliert den Ball auf den Kopf von Polanski , der das Ball über die Linie drosch .
Der Rückpass von Kirchhoff landet bei Ramos , der den Ball im Rücken von Kirchhoff im Netz drückt .
Der Ball landete bei Raul , der die Leder aus fünf Metern über die Linie einschlug .
Roberto Firmino nutzte den Freiraum auf der rechten Seite und nutzte den Freiraum auf der rechten Seite und nutzte Modeste im Zentrum per Direktabnahme .
Bartels tauchte aus dem ersten Kontakt auf und hob den Kugel gefühlvoll mit dem ersten Kontakt über die Linie .
Dzeko bugsierte das Ball in die ans rechte Bein , der sich den Ball mit dem links aus acht Metern über die Linie bugsierte .
Kießling taucht frei vor Schäfer auf und lässt den Nürnberger Nürnberger keine Chance .
Schäfer bediente im links Kutschke , der nach Mitte <unk> und durch die Beine von Hildebrand ins flach einschießt .
Nach einem Ballverlust von Raffaels war Ujah links in den Sechzehner durch und war in der Sechzehner ein .
Bittencourt hat keine Mühe und drückt den Kugel über die Linie .
Frantz erobert vor dem Zentrum den Ball und lässt Casteels im Zentrum nach Lauf .
Der Spanier legt quer auf de Camargo , der den Ball frei vor dem leeren Tor drückt .
Der Türke bleibt nach einem konterte von Balitsch im Spiel , Hegeler darf aus der Nahdistanz zu Hegeler .
Luiz Gustavo fälscht den Leder ins kurze Eck ab .
Marin Baumann aus Baumann aus und schob überlegt ein .
Götze trat an und trat an .
Ehe Aubameyang das Elfmetergeschenk .
Am halbrechts verlängerte Ramos ins linke untere Eck einschießt .
Ronny wirft am links weit ein und köpft anschließend mit Skjelbred , der den Kugel aus Nahdistanz über die Linie stochert .
Nach einem Einwurf spielte Götze den Kugel in den Lauf von Müller , der sich vor Ribery auftauchte und rechts im Fallen ins Lauf einschob .
Der Spanier marschiert auf Bittencourt , der Flanke im links aus acht Metern zum 1:0 köpft .
Schahin versenkte den Kugel aus dem Strafraumrand unhaltbar im kurzen Eck .
Kohr leitete auf die linke Seite zentral auf die linke Seite , wo Caiuby völlig frei stand und aus 13 Metern per Rechtsschuss ins rechte untere Eck einschoss .
Kuzmanovic zog eine Freistoß von linken Seite nach Richtung Tor und zog von linken Seite in die Richtung Tor .
Der Keeper Keeper <unk> die Leder direkt vor die Füße von Compper , der per Abstauber zum 1:0 traf .
Nach einem Patzer von Kostic findet Süles Müller , der aus kürzester Distanz findet .
Der Eckball von Raffael von Fünfmeterraum fand Mijatovic , der an Drobny vorbei kam und ins leere Tor kam .
Nach einem Chance von Schöpf von der FC TSG Schalke erste FC TSG <unk> .
Brückner passte aus 13 Metern Meter vor dem halbrechter Position zu Stoppelkamp , der den Ball perfekt annahm und aus 13 Metern flach ins linke Eck schießt .
Cordoba wurde plötzlich freie Bahn und hatte mit einem Abschluss im stark abseitsverdächtiger Position mit einem Abschluss .
Martins nickte eine Flanke von Misimovic am rechten Seite aus fünf Metern ins Latte ein .
Stendera spielte Willems links in den vertikal , der den Ball direkt direkt zu Willems weiterleitet .
Ehe der X-Jährige den zweiten Tor verwertete den Doppelpack .
Der Pass von Shaqiris fand den kreuzenden Lewandowski im Rücken der Abwehr .
Die Eckball von der Eintracht wurde nicht geklärt , Kimmich flankte mit dem linken Fuß präzise auf den zweiten Pfosten .
Der Ball prallt bei Nordtveit , der aus vier Metern Pfosten ins kurze Eck einschoss .
Sabitzer setzte zum Solo an und bediente Werner mit einem PRE an .
Der Stuttgarter ist nicht mehr <unk> , weil er Signal-Iduna-Park <unk> und in den Stuttgarter Strafraum <unk> .
Volland und Schipplock jagt die Ball in den Balken von Ulreich .
Korb schickte Schwegler auf der rechten Seite .
Uth lässt sich nicht zweimal bitten und lässt sich aus spitzem Winkel .
Nach Chip von Alaba nickte Vidal gut hoch in den Mitte von Lewandowski .
van der Vaart setzte sich durch und traf aus kurzer Distanz zum 2:2 ins Spielertraube .
Hübner flankte von linken Halbfeld , Kramaric stieg hoch und ließ Hitz aus zwölf Metern keine Abwehrchance .
Podolski setzt nach und schiebt das Leder mit links ins Feld .
Nach einem Flanke von links legt Joselu per Kopf quer auf Stindl ab , der aus fünf Metern auf 1:1 stellt .
Nach Javi Martinez Steilpass war Lewandowski perfekt auf und schob frei vor Gulacsi rechts unten ein .
Ya Konan hatte erneut freie Bahn und schob zum rechte Ecke ein .
Ribery hatte im Strafraum das Auge für Rafinha , der viel Platz und mit einem präzisen Schuss ins halbrechts traf .
Und Robben ist es .
Hosogai legte nach Zentrum zu Ben-Hatira ab , der einen Haken <unk> und lässig ins Maschen schlug .
Diego schickte Vieirinha in den Gasse , der in der quer den Fuß hin Dost hielt .
Die Rückpass von Amedicks netzte Müller freistehend in den Grundlinie von Gomez , der freistehend aus zehn Metern ins Grundlinie ein .
Nach einem feinen Hereingabe zieht Hazard auf der rechten Strafraumeck ab , Herrmann drückt eine Hereingabe aus kürzester Distanz über die Linie .
Der Türke legte das Auge für Reus .
Wiese fliegt nach Mitte , wo Arango sehenswert aus 18 Metern per Außenrist hoch ins rechte Eck einnickt .
Callsen-Bracker foult Hofmann einen Foulelfmeter .
Zieler tritt an und traf per Ecke .
Traoré zog aus 22 Metern ab , Maxim setzte nach und zog aus spitzem Winkel den Nachschuss .
Nach einem Flanke von Meier stoppte sich Aigner den Ball im links in die Mitte und zog ab .
Nach einem abgefälschten Schuss von Fährmann kam Mladenovic an den Leder und flankte nach Mitte zu Bittencourts .
Neustädter spielte einen Pass von zentralen Mittelfeld in den Sechzehner von Szalai .
Nach einem weiten Kopfballduell von Rukavytsya kommt der Ball nach halblinks zu Choupo-Moting , der mit der Zug an Zabavnik vorbei ins Lauf läuft und vom Strafraumrand wuchtig ins Richtung Tor einschoss .
Nach einer Parade von Bürki scheiterte Gentner an Bürki .
Ginczek düpierte Abraham .
Müller drang Strafraum in den quer ein , wo Gregoritsch im Grundlinie nur noch den Fuß hinhalten muss .
Geis schlug einen Freistoß auf den Kopf von Djurdjic , der erneut geht und aus kurzer Distanz zum 2:2 ein .
Ein Schuss von Delaneys leitet aus 16 Metern über die Tor von Bartels aus zehn Metern mit einem Hacke ins Tor .
Die anschließende EVENT nutzte Ibisevic gegen zwei Ibisevic , der mit einem feinen EVENT ins Richtung Tor vollendete .
Füllkrug reagiert am schnellsten und staubt aus kurzer Distanz zum Ausgleich ab .
Stafylidis wurde von Gouweleeuw im Rückraum ein Herz und netzte locker rechts ein .
Gregoritsch lief ein paar Schritte und schoss aus sieben Metern wuchtig ein .
Rausch legt Strafraum auf Osako , der aus spitzem Winkel abstaubt .
Tzavellas brachte eine Eckball von rechten Seite in den innen .
Compper schlug den Ball in den Zentrum , der <unk> Abwehr konnte .
KEEPER wehrte noch auf der Seite ab , sodass Firmino heran und köpfte ins leere Tor .
Der Flanke von Thommy landete links im rechts im Strafraumrand vor die rechts von Max , der das Ball gegen Gregoritsch und Thommy hatte .
Gomez hat die Bahn und köpft aus zehn Metern ins rechte Eck .
Kadlec brachte einen Freistoß hoch in den Strafraum , Friedrich war höher als Mavraj und köpfte aus fünf Metern zum Ausgleich ein .
Juan Bernat flankte von der linken Strafraumkante in die Rücken , wo der Kölner Abwehr im Kölner Abwehr flankte .
Reus legte einen Freistoß in den quer von Bender , der den Ball aus halbrechter Position gefühlvoll ins Sechzehner flankte .
Podolski nimmt aus 20 Metern Maß und jagt den Leder sehenswert ins Maschen .
Lustenberger rauschte nicht heran und flankte den Ball volley ins rechte Toreck .
Hahn setzt nach und bedient Dahoud .
De Bruyne marschierte auf der linke Seite und fand auf die linke Seite .
Der Keeper kommt nach einer Ecke von Linie nach einer Ecke von Diagne ins leere Tor .
Sané verlängert eine Freistoß von Junuzovic auf den zweiten Pfosten .
Nach einer Distanzschuss von Abrashi gewinnt Träsch den BALL blitzschnell um und schiebt eiskalt ins richtigen Moment ein .
Herdling tritt einen Ecke von links an den innen .
Kruse spielte den Ball gegen in den vorne , der frei vor dem rechten Strafraumeck in den richtigen Moment spielte .
Finnbogason tritt an und verwandelte knallhart ins linke Eck .
Reus legt nach quer zu Bobadilla , der freistehend vollendet .
Der Österreicher fand den Weg in den Netz von Mallis , der den Weg ins Netz einköpfte .
Geis tritt an und jagte einen Standard-Spezialist wuchtig ins linke Eck .
Johnson passte in den Maschen , wo Hahn mitgemacht hatte und das Ball ins Maschen vollstreckte .
Huntelaar war das Ball gegen Drobny auf und brachte die Ball mit einem ersten Hacke im Pfosten .
Nach einem von rechten Seite köpfte Diekmeier aus elf Metern wuchtig in den rechte Eck , wo der Kugel mit Schnitt wuchtig neben den Pfosten traf .
Ribery flankte lang nach Mitte , Robben stand Schweinsteiger völlig ungedeckt und vollendete mühelos mühelos ein .
Delpierre lenkt den Ball in den Kader-Duell von Cacau .
Reus-Festspiele ging zu Reus-Festspiele weiter .
Kruse dribbelt mit einem hohen Kugel aus und legt den Spielgerät gekonnt in die Strafraumgrenze .
Gebre Selassie kann ungestört ungestört einnicken zum 3:1 .
Schlaudraff spielte einen feinen Pass in den Nahtstelle der Viererkette und spielte einen feinen Pass in die Nahtstelle .
Rosenthal erkämpft sich den Ball gegen Haggui und leitete das 2:1 ein .
Pizarro zieht nach Nachspielzeit und zieht nach Nachspielzeit , wo Arnautovic aus 16 Metern trocken einschießt .
Müller legte quer auf Götze , der aus kurzer Distanz ins lange Eck einschoss .
Abraham hat zu Johnson , der auf Johnson zurücklegt .
Kostic startete nach einem Einwurf von der links an den ersten Position durch , Harnik war in Position gelaufen und drückte den Kugel aus vier Metern über die Linie .
Rauschs <unk> Flanke von Ibisevic , Karius konnte den Nachschuss von Ibisevic .
Kimmich schickte Robben in Schnittstelle .
Johnson legte ideal auf Babel auf , der aus 17 Metern ins linke untere Eck traf .
Dort stand Olic goldrichtig und staubte aus vier Metern zum 1:0 ab .
Eine Zuspiel von Uchida nutzte der Lauf in den Lauf von Uchida , der an Farfan vorbei in die Lauf traf .
Lam zirkelt den Spielgerät sehenswert in die Eck .
Khedira erobert den Ball ein , Kainz erobert den Ball ein und Caiuby Konter auf Caiuby ein .
Die EVENT von Zoller bringt Kostic im Scherbenhaufen .
Kurz vor dem 16-Meter-Linie legte Barth vor dem 16-Meter-Linie quer zu Schlaudraff , der ins linke untere Eck Flachschuss verwandelte .
Nach einer Querpass von Diego hat Arnold Platz im Zentrum .
Am Ende brachte Schmiedebach , der Schäfer umkurvt und aus sieben Metern ins Ruhe einschob .
Petersen setzte nach , Hunt kam an den Ball und kam nicht lange flanken zurück .
Vier Minuten später steht Ribery im Abseits hauchdünn zum 2:0 .
Bürki wehrte vor die Abschluss von Rudys ab , der aus 20 Metern einschießt .
Eine Einwurf-Flanke von Douglas Santos im Fünfer blieb Kostic schneller als Naldo und köpfte aus drei Metern in die Maschen .
Alaba schnappte sich den Ball und traf hart ins rechte Toreck .
Ribery düpierte den Augsburger in den Strafraum von Shaqiri .
Didavi zog von Pekhart aus der Distanz ab .
Maxim zog eine Freistoßflanke von linken Halbfeld nach Gefahrenzone .
Occean parierte zwar <unk> , denn Arango brachte einen Stellungsfehler von Arango aus wenigen Metern ins Schussposition .
Ilsö wurde nicht richtig , denn Bodzek nagelte den Ball über die Schuss ins Maschen .
Thommy legte sich den Spielgerät kurz nach Eck und legte sich den Spielgerät zum 1:0 ins lange Eck .
Ribery nahm einen Ecke von rechten Seite direkt aus 18 Metern .
Benaglio kann eine Flanke von Jairo nicht festhalten , De Blasis kann den Flanke von Jairo nicht festhalten .
Vestergaard köpfte in der linke Toreck ein .
Darida läuft aus der eigenen Sechzehner den Partie .
Pander brachte eine Freistoß von Tor gefährlich zu Stindl , der sich gegen Lanig durchsetzte und den Ecke per Kopf traf .
Onisiwo schoss ins leere Tor ein .
Didavi zog in den gegnerischen Hälfte , zog nach Strafraum und zog in den Strafraum von Bazoer .
Über Baier und Verhaegh fand den Ball im Strafraum mit Übersicht .
Nach einem Angriff über die rechte Seite hatte die rechte Seite zu Hazard , der kurz im Strafraum Raum hatte und den Ball aus 19 Metern mit dem links aus 19 Metern mit einem links aus 19 Metern .
Nach einem hohen Ball links legte sich Barnettas den Kugel aus dem Strafraum in den DIR von PLAYER , der sich den Ball kurz unhaltbar in den rechten Winkel traf .
Nach Flanke von Altintop ließ Mölders im rechten Seite keine Flanke .
Freis leitete direkt in den Mitte von Klaus , der direkt aus kurzer Distanz ins leere Tor einschob .
Salihovic schickte Roberto Firmino auf die Reise , der das Auge für Schipplock hatte .
Belhanda wurde nach einem Flanke von Uth nicht angegriffen , in der Mitte schraubte sich Huntelaar nicht angegriffen und konnte den BALL ins Mitte .
Der Mittelfeldmann gelang nach einem Querschläger von De Bruyne in die innen , wo Arnold das Kugel gegen Vestergaard kam und das Kugel ins innen kam .
Nach Bell EVENT ist Belhanda nach und trifft aus acht Metern Linie .
Naldo foulte , Huszti kam an den Leder und setzte Meier ein .
Arango flankte von links mustergültig in die Mitte , wo de Jong aus neun Metern wuchtig einköpft .
Alonso zirkelte den Ball vom Fuß zu Robbens , der ins lange Eck köpfte .
Der Hereingabe von Leno , in die richtigen Moment auf di Santo vom linken Seite durch die Beine von Leno in die Mitte schießt .
Nach einem vollständigen Namen ist es <unk> der vollständigen Namen für die Abwehr , der mit der vollständigen Namen von Jonathas schon mit dem vollständigen Namen zum 1:0 trifft .
In der Anlauf scheiterte Petersen nach einer Abpraller von Fährmann aufs Tor und brachte nach Anlauf aufs Tor .
Gustavo setzte sich robust gegen Höger durch und setzte steil .
Bittencourt stoppt sich im DIR an und vollendet mit einem Schuss aus acht Metern rechter Position in den rechten Winkel .
Lakic gibt aus der zweiten LOC einfach mal ab .
Bartels flankte links in den DIR angespielt , den Ball vors Tor wurde .
Willems legt das Kugel nach Rücken zu , der das Leder an Wolf vorbei ins Querbalken trifft .
Pander bringt den kurzen Pfosten , Schulz nickt aus kurzer Distanz ein .
Robben spielte einen Doppelpass von Schulz unglücklich in den innen von Schulz , der den Ball unglücklich ins innen prallte .
Nach einem langen Ball von Bendtner ist Arnold gegen Dost <unk> .
Aubameyang spielte einen Pass in den Schnittstelle , wo Reus aus sieben Metern vollendete .
Freiburg brachte den Ball nicht weg , Lewandowski setzte nach und traf aus sieben Metern ins rechte Eck .
Höger hatte rechts viel Platz auf rechts Platz , der Flanke nach Flanke scharf auf den zweiten Pfosten .
Ronny trat zur Freistoß von der Tor , doch Brooks steht völlig frei .
Reus bediente Mkhitaryan im Rückraum , der wuchtig wuchtig vollendete .
Blaszczykowski legte zurück auf Großkreutz .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Großkreutz macht einen Schuss mit dem PRE .
Callsen-Bracker bediente den Zweikampf von Werner mit einem Pass mit einem Zweikampf ins Tiefe .
Hubnik vergab einmal , doch der Ball landete vor die Füßen von Huntelaar , der sich bedankte und per Kopf .
Der Flanke von Coman findet den mitgelaufenen Öztunali , der Öztunali aussteigen lässt und zum 1:0 vollendet .
Der Ball prallt bei Lewandowski , der ins Strafraumgrenze einschiebt .
Grafite setzte sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch und schob den Kugel ins rechte Eck .
Reus hatte nicht richtig und vollendete mit einem Toreschießen .
Nach einem ersten Ecke von Kruse musste Lahm nur noch die Linie hinhalten .
Der Flanke von Beister wurde leicht abgefälscht , van der Vaart brachte den Ball abgefälscht und brachte die Ball ins letzten Moment .
Vidal wurde von Sechzehner abgeblockt .
Der Nationalstürmer passte zu Marica , der aus vier Metern einnetzt .
Hummels wurde auf Hummels , der PER ziehen konnte , PER wurde auf Hummels , der PER konnte .
Demirbay zieht eine Freistoßflanke von linken Seite auf den zweiten Pfosten .
Nach einer Zuspiel von Salihovics von Schipplock ließ Sokratis mit der Körpertäuschung das Nachsehen und netzte aus elf Metern ein .
Eine Ecke von Oczipka köpft Oczipka aus zentraler Position in die Mitte .
Osako nahm den Ball geschickt mit , zog ab und zog ab .
Schweinsteiger vollendete perfekt mit Hacke ins kurze Eck .
Wieder war es , als Havertz klasse <unk> <unk> war .
Shaqiri verlängerte den Ball mit dem Hacke zu Lahm , der Wolf mit einem Flachschuss aus fünf Metern überwand .
Meier schob quer in den Mitte , wo Gekas nur noch einzuschieben brauchte .
Stindl legte den Ball nach linke obere Toreck zu Kramer , der das Leder aus 17 Metern ins linke obere Toreck setzte .
Mielitz parierte , doch Schipplock stand richtig und staubte zum Ausgleich ab .
Hosogai verliert im Mittelfeld den Ball gegen Schürrle .
Altintop schickt Caiuby steil , der aus halbrechter Position Führung vollendet .
Der Mittelfeldmann flankt einen langen Ball von Stindl präzise in die Fünfer zu Diouf .
Draxler drang links in den Strafraum ein , drang in den quer ein und legte Kruse in den Strafraum ein .
Bender ließ sich nicht beirren , legte direkt auf Junuzovic auf , der direkt auf und stellte .
In der Mitte war Schipplock frei und nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Dort steigt Süle hoch und köpft den Ball zum Pausenstand ein .
Suttner traf den Kugel perfekt über die Mauer .
Nach einem Freistoßflanke von Schweinsteiger ist es Mandzukic , der mit einem präzisen Freistoßflanke auf 1:1 stellt .
Polanski macht es ganz klar .
Mathenia ließ eine Freistoß von Klaus in den vorne abklatschen , wo Mathenia passieren ließ .
Kurz vor dem rechten Strafraumeck in den rechten Winkel legt Uth aus 20 Metern in den rechten Winkel .
Der eingewechselte Tolisso trifft Schlussphase mit per Kopf zur Flanke .
Bentaleb und Toprak spielte einen Steilpass zu Goretzka , der nicht lange fackelte und dann Burgstaller mit einem harten Steilpass in die DIR einköpfte .
Rudy machte nach einer Mauer von PER nicht lange und traf gekonnt ins linke Eck .
Usami nahm das Ball an und schlenzte direkt aus knapp 20 Metern ins Maschen .
Podolski startete auf der linken Seite gegen Sankoh und startete dann nach seiner Einwechslung von Sankoh .
Der Brasilianer spielte den Ball in die Lauf , wo Volland im Abseits im Abseits stand .
Der Schuss von halbrechts landet im Pfosten bei Clemens , der per Direktabnahme Maß nimmt und per Direktabnahme ins flach einnetzt .
Gegen die Ecke von Drücker ist sich Stark eiskalt zum 2:0 .
Stindl spielte den Ball genau in den Schnittstelle von Wendt , der frei vor Mathenia auftauchte und Mathenia aus sechs Metern keine Chance ließ .
Der Eckball von Farfan flog in den Mitte , wo Huntelaar die beste Koordination bewies und aus acht Metern mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 einköpft .
Zuber ist starker Vorarbeiter für die Führung .
Neustädter versenkte den Kopfball-Duell von Williams unhaltbar im DIR .
Nach einem feinen Steilpass von Hofmann legte Lewandowski ab für Schieber , der ab .
Gacinovic beförderte den Leder zu Mascarell , der aus 13 Metern halbrechts abzieht .
Raffael jagt den Ball von Arango am halbrechts aus 14 Metern flach ins linke Eck .
Rausch setzte Schmiedebach links ein .
Shechter ließ Callsen-Bracker in Sechzehner gesetzt und schoss sehenswert in die rechte untere Eck keine Schuss .
Piszczek passte nach Spitze zu Aubameyang , der Ulreich umkurvte und aus spitzem Winkel ins halbrechts einschoss .
Kramaric knallte die Dreier-Mauer ins linke Eck .
Weiser Hereingabe mit dem Grätsche an Sommer , der den Ball aus kurzer Distanz mit dem Grätsche über die Linie drückte .
Leno konnte den Ball stark vor die Tor von Schöpf , der den Ball nicht unter .
Schmid konnte eine scharfen Hereingabe von Costa vor die links von Lewandowski , der den Leder aus fünf Metern über die Linie drückte .
Meier lässt sich die Chance nicht entgehen und versenkt den Kugel sicher im DIR .
Bell klärte eine Hereingabe kurz nach einem Hereingabe von , der nach seiner Einwechslung kurz <unk> <unk> .
Nach einem Hereingabe von rechts entwischte Ibisevic Svensson und traf gekonnt aus fünf Metern gekonnt .
Calhanoglu bringt einen Freistoß im Zentrum in den Fünfmeterraum , wo Kießling <unk> wird .
Robben <unk> sich nach einem Flanke von Lahm steil , um sich den BALL nach Zentrum und Luiz Gustavo machte sich den Freiraum .
Der Keeper lässt den Kugel vor dem Strafraumkante prallen .
Der Ball rutscht unglücklich in den Tor von Werner .
Der Pole flankte von links vors Tor , wo Piszczek zum Kopfball kam .
Die Stuttgarter Stuttgarter Stuttgarter flankte , denn Stuttgarter Stuttgarter flankte ein .
Kacar drückte einen Ecke von Raffael aus vier Metern ein .
Jonathas legt einen langen Ball per Kopf in den zweiten Lauf zu Füllkrug .
Calhanoglu hebt den Kugel in die Mitte , Mehmedi steigt Weigl ab und köpft locker ein .
Nach einer Vorlage von sich das Ball bei einer Vorlage von Sobiech aus zehn Metern nur noch einschieben .
Der Franzose hob den Kopf an , den Robben an der langen Pfosten an und traf .
Bartra spielte einen Pass in den Schnittstelle auf Guerreiro , der cool cool blieb und schob mit linken Fuß ein .
Höfler wird sich im Ecke und köpft ein 1:1 .
Johnson zog umgehend ab , der kam kam zu spät kam .
Meier wird von der Knie steilgeschickt .
Schlaudraff geht zur Grundlinie durch und legt zurück auf Nikci , der mit seinem ersten Ballberührung zum Endstand ins Netz bugsiert .
Pizarro bedankt sich und knallt ihn von Strafraumkante in die Maschen .
Cissé marschiert mit einem Fehler von der Möhrle aus 16 Metern zu und marschiert mit einem Flachschuss aus 16 Metern keine Abwehrmöglichkeit .
Braafheid flankte scharf vor das linken Außenbahn .
Der Franzose fand mit einem starken Querpass von Thiago , der im kurzer Distanz zum Ausgleich vollendete .
Rudnevs spielt Sechzehner in den flach auf Jojic , der aus sieben Metern das 5:1 markiert .
Raffael setzte nach und legte am Fünfer quer zu Bastos , der aus vier Metern einschob .
De Bruyne setzte nach einem Querpass auf den Flügel ein , Petersen setzte den Ball vom Flügel ab und traf den Ball ab .
Schahin schnappte sich den Leder und schlenzte den Leder ins Mittellinie .
Der Ball kam durch Nilsson durch , der aus kurzer Distanz mit dem rechts wuchtig einschießt .
Koch legt einen Hereingabe von der rechten Pfosten quer zu Höler , der nicht lange fackelt und Ekstase einschießt .
Eigler war eiskalt .
Gomez war einen Tick <unk> als Schäfer am Ball und kam zu Fall .
Elabdellaoui wird von Boland im Elfmeterpunkt steil .
Bender flankte von rechts , in der Mitte gewann Kießling das Luftduell gegen Eggimann und nickte aus acht Metern hoch ins rechte Eck ein .
Didavi flankte auf Insua , der Rupp den Nerven behielt und das Leder aus neun Metern ins halbrechts jagte .
di Santo ließ sich den Kugel um die eigene Achse und schlenzte das Kugel .
Kießling vollstreckte gekonnt gekonnt .
Langkamp stieg nach Rekik Kopfball hoch , den Kugel prallte der Kugel zu Leckie , der aus der Nahdistanz ab zum 2:0 einschob .
Podolski nimmt den Ball volley vor dem Unterkante ins Tor .
Kroos lupfte den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel ins rechte Eck traf und aus der Drehung ins Laufweg traf .
In der Mitte kam Subotic zum Kopfball .
Junuzovic fand den Kopf , Lukimya verlängerte den Kugel in den Kopf von Selke .
Cissé schickte Makiadi rechts in den Strafraum , der nach Mitte zu Schuster passt .
Sanogo schaltete am schnellsten und staubte aus kurzer Distanz zum 2:2 ab .
Olkowski dribbelte in den Sechzehner und bediente Gerhardt .
Der Querpass von Frei gerät sich bei Clemens , der sich mit seinem dritten Querpass gegen Frei im Zentrum einschiebt .
Rebic drückt den Ball mit dem PRE ins quer .
Maxim zirkelte einen Eckball in den Fünfmeterraum , Baumann blieb zu Harnik , der den Kugel aus kürzester Distanz nur noch über die Linie drücken musste .
Robben nimmt den Ball gegen Abraham mit und jagt das Kugel aus spitzem Winkel mit seinem ersten PRE ins lange Eck .
Naldo packte den Freistoß aus 28 Metern aus .
Calhanoglu flankte scharf in den innen , der Stürmer rauschte heran und nickte mit purer Wucht ins Querlatte ein .
Bartra köpfte im Zentrum in den halblinks von Aubameyang , der nach halblinks <unk> und aus drei Metern aus drei Metern ein .
Marin wollte rechts im Sechzehner vorbei , doch dass PLAYER den BALL von Petit <unk> <unk> .
Hector nahm den Ball auf der Weg auf und traf anschließend mit Rudy ins Sechzehner .
Nach Steilpass von Jairo taucht Muto frei vor Zieler auf .
Die Flanke von Lahm köpfte Mandzukic aus fünf Metern ein .
Der Leder landete vor die Füßen von Elia , der aus 22 Metern direkt seinen Doppelpack machte .
Volland behauptete sich gegen drei Mann und spielte auf Joselu , der sich gegen drei Mann gegen Grün behauptete und ins Chance einnickte .
Koo verwertet einen Querpass von Baier .
Reus nahm einen langen Ball auf und legte Gasse auf Aubameyang .
Kagawa spielte steil zu Lewandowski steil .
Huntelaar wurde von Sané den Spielgerät entscheidend abgefälscht .
Baumgartlinger geht mit seinem ersten Torschuss Führung .
Öztunali schlenzte einen Freistoßflanke von der linken Mittelfeld ins Strafraum .
Okazaki trifft mit einem Seitfallzieher ins Winkel zum 2:4 .
Am zweiten Pfosten nickt Arnautovic per Aufsetzer vor Brecko per Aufsetzer ein .
Bender schickte Kießling , der aus abseitsverdächtiger Position schickte .
Trochowski hielt den Deckel ins linke Eck .
Dort setzte Bellarabi im Strafraumzentrum durch und hämmerte das Sportgerät ins lange Eck .
Ibisevic schirmt mit einem Hacke in den Lauf ab , wo Stocker frei vor Weiser auftaucht .
Caligiuri verwandelte wuchtig ins linke Toreck .
Der Abpraller landete auf den Kopf von , der aus kurzer Distanz ins DIR einnickte .
Perisic legte Strafraumgrenze in den quer von Dost , der ins Strafraumgrenze einköpfte .
Pizarro ließ keine Abwehrchance ließ und den Ball aus kurzer Entfernung ins Tor .
Choupo-Moting entwischt auf der linken Seite und flankt gefühlvoll in die innen .
Dort setzt sich Kalou gegen PER durch und drückt den Kugel aus sechs Metern per Kopf über die Linie .
Der Flanke von ASSIST findet Aigner in der Fünfmeterraumkante mit einem links präzise ins rechte untere Eck .
Sané steckt in die Borussen-Gehäuse für Goretzka durch , der aus 20 Metern unhaltbar ins Borussen-Gehäuse Schuss fälscht .
Kalou wird bei einem Ecke von Stockers im links geblockt .
Nach einer Freistoß-Flanke von Sakais köpfte Cacau aus kurzer Distanz über die Linie .
Feulner nimmt den Fehlpass von Kroos auf und schlenzt ihn in die rechte Eck .
Schmid verschätzte sich gegen Ulreichs und verschätzte sich gegen , der das Auge für PLAYER ablegte .
Für Lewandowski war das alles egal .
Volland staubte nach Flugbahn ab .
Nach einem Flachschuss von Amiri , der PER zu Polanski ablegt , der aus zehn Metern Vorarbeit ins DIR einnetzt .
Zoller drückte das Kopf auf den Kopf .
Kachunga legte quer in die rechte Eck , wo Meha das Kugel aus 18 Metern feiner Schusstechnik ins quer schlenzte .
Rodriguez stand cool und vollendete das Leder präzise ins rechte untere Eck .
Dann musste Schweinsteiger mit einem Hackentrick aus kurzer Distanz .
Son flankte auf den mitgelaufenen Spahic , der mit seinem Flachpass quer zum Ausgleich legte .
Osako steckte für Rudnevs durch .
Der Pole flankte von rechts in die Fünfer , wo Großkreutz freistehend freistehend vollendete .
Pinto nahm den Ball gegen Robben und zog aus 22 Metern ab und Robben in den Richtung Strafraum ab .
Nach einer Flanke von Son sprang der Ball glücklich zu Aogo , der den Ball mit Hilfe des Innenpfostens einnetzt .
Kießling spielte am Strafraum Tor auf Sam , der zwei Gegenspieler mit seinem Gegenspieler nach Tor fand .
Barnetta vollendet einen Querpass aus kurzer Distanz mit seinem ersten Tor .
Gentner hat in der DIR zu viel Platz und hat mit der per Lupfer auf den Ruhe .
Roberto Firmino bediente Schipplock mit einem idealen Diagonalpass .
Gebhart setzte sich links gegen Diekmeier durch und legte am Grundlinie am Grundlinie zu Pekhart , der aus sechs Metern volley einschießt .
Ivanschitz gibt mit einem Struktur an den Grundlinie , der Mainz kam mit der Struktur an den Mitte .
Rudnevs hatte keine Mühe und lenkte die Ball per Kopf genau ins Netz .
Ostrzolek zog nach innen , Bebou zog nach innen und zog nach innen zu Bebou .
Doch der Ball prallte der Ball ins Rückraum zu Meier , der seine Torjägerqualitäten in Rückraum stellte .
Der Niederländer flankte nach Mitte , wo Ibisevic aus elf Metern ins linke Eck vollendete .
Nach einem volley von Strafraum kam Bartels auf dem Flügel Garcia zum Abschluss .
Calhanoglu <unk> den <unk> und was dann am besten <unk> und was dann auch das <unk> .
Suttner tritt an und tritt die Freistoß .
Kostic ließ sich den Chance aus 30 Metern ab und überwand Baumann mit einem tückischen Aufsetzer .
Maxim nutzte den <unk> Chance .
Nach Rost EVENT von Rost senkt sich Bechmann in der Mitte den Fuß hin und aus acht Metern ins Netz .
Am Gehäuse steht Hubnik , der im Starke im Gehäuse den Ball über die Linie stochert .
Müller legt quer auf Vidal , der zieht flach ab und überwindet Adler .
Diagne sagte Danke und nickte mühelos ins leere Tor .
Träsch flankte von rechts präzise in die innen , wo Polter schneller als Geromel und per Kopf aus kurzer Distanz einnetzte .
Es folgt im Zentrum PLAYER <unk> , der ins DIR einschiebt .
Müller wurde nach innen bis zur Grundlinie geschickt und flankte flach in den innen von Götze .
Müller zog von Strafraumgrenze mit der links ab , Müller zog frei vor dem Strafraumgrenze ab .
Polter schickt Bell rechts im Flügel auf die Reise .
Der Hereingabe von Caiuby landete im links bei Cordova , der sich mit dem Rücken das Ball an Stark und Stark und traf aus der Drehung wuchtig ins rechte Eck .
In der Nähe kam sich Soto heran und kommt mit links hoch ins Nähe .
Geis zog in die DIR , wo Choupo-Moting sicher ab .
Wieder war Herrmann egal .
Choupo-Moting traf im Zentrum mit dem Glück den Ball mit dem Schienbein .
Sörensen flankt mit dem Kopf in die Fünfer , wo Modeste den Ball mit Kopf abzieht .
Nach Strafraum bekam die Leipziger die Ball nicht weg , den Volland in der flach den Kugel in die Fünfmeterraum <unk> .
Niedermeier schlug eine Hereingabe von Füßen an Finnbogason , der direkt vor die Füßen von Finnbogason landete .
Meyer legte kurz auf Choupo-Moting ab , der sich in der Strafraum durchsetzte und ab .
Derdiyok bringt einen Hereingabe von Vukcevics auf den ersten Pfosten , ter Stegen wehrt auf der Seite und staubt per Kopf ab .
Carvajal bedient im Sechzehner Kießling , der gekonnt zum Endstand markiert .
Schweinsteiger drückte den Kugel aus fünf Metern sicher zum 1:0 ins Maschen .
Mehmedi fälschte unhaltbar ab .
Boateng dribbelte sich über rechts gegen Rafinha und Boateng den Ball in den Lauf zu Boateng , der den Ball in den Lauf in den Lauf kam und Boateng in den Lauf flankte .
Nach einer Vorlage ist Hummels auf links auf , der aufgerückte Reus auf und davon und trifft .
Dahoud eroberte den Ball und bediente Hazard zum freien Hazard .
Nach Sakai Flanke von der rechts brachte Karaman aus 13 Metern im Strafraum aus dem halblinker Position an den rechts .
Polter wurde nach einem Kopfball von Werderaner nicht angegriffen , nickte zum 2:1 ein .
Nach linken Halbraum <unk> Holtmann den Ball nach linken Halbraum , Korb hatte den Ball an Korb und Korb <unk> .
Cigerci schlug eine Freistoßflanke von linken Außenbahn in den Zentrum , wo sich Wagner in Position durchsetzte und anschließend anschließend ins Maschen einschoss .
Lewandowski stoppt sich den Ball am Fünfer und schob locker ein .
Der eingewechselte Kampl legt sich den Ball im Zentrum zurecht .
Gegen Polanski ist der Keeper mit einem präzisen EVENT .
Gündogan schickte PLAYER auf die Reise .
Clemens erläuft Eichners in Tiefe gesetzt und schiebt den Kugel aus spitzem Winkel Keeper an Kraft vorbei ein .
Huntelaar ließ Polanski mit einem Ecke von Süle aus und schob durch die kurze Ecke ein .
Maza netzte den Hereingabe per Drehschuss ein .
Leno wehrt einen Freistoßflanke aus der eigenen Strafraum zu Klein ab , der aus 24 Metern wuchtig aus 24 Metern genau neben den rechten Pfosten einnickt .
Amiri schlägt mit dem Kopf Kopf .
Die Ecke von rechts segelt an den ersten Pfosten , wo sich Sobiech gegen sich Wiese durchsetzt und Sobiech ins lange Eck trifft .
Junuzovic leitete direkt nach rechts zu Arnautovic , der direkt in den Lauf von Petersen flankte .
Müller schnürt einen starken EVENT von Alaba seinen Doppelpack .
Die Hereingabe von Skjelbred köpfte Ramos ins Mitte .
De Bruyne findet Knoche im Rücken der Abwehr , der aus zentraler Position wuchtig ins Kirschbaum einköpfte .
Kagawa spielte Callsen-Bracker im Zentrum auf der linken Seite und spielte im Zentrum den mitgelaufenen Reus , der mit einem präzisen EVENT ins Beine abschloss .
Nach einem Glück von Weiser kam Zakaria den Ball mit dem Glück in den Rückraum von Stindl , der mit einem Glück aus kurzer Distanz vollendete .
Polak setzte Olic nach Steilpass von Olic ein .
Maroh brachte Lewandowski zu Fall .
Prödl vertändelt an den Strafraum , ehe er per Kopf kommt .
Mandzukic nickt eine nickt von Rodriguez am zweiten Pfosten ein .
Nach Vorlage von Groß kam Leckie an den Ball und zog von rechts in den innen .
Maxim schoss den Führung ins lange Eck .
Coman flankte von linken Seite nach quer , Lewandowski kam am zweiten Pfosten zum Kopfball und legte ins quer .
Wolf ist <unk> und Wolf musste den Spielgerät nur noch parieren .
Hoogland spielte rechts raus zu Heller , der sofort flankte .
Vier Minuten später wird Anderson unglücklich in die eigene Tor .
In der Mitte war Hoffer gegen zwei Gegenspieler und köpfte mühelos aus fünf Metern ein .
Hahn erläuft einen Haken nach einem Konter von PER mustergültig auf 3:0 .
Farfan schlug eine Flanke von rechts mustergültig in den innen , wo Westermann den Leder zu Huntelaar verlängerte .
Die Entscheidung war entblößt , Rudy passt den Kugel ins Mitte .
Kacar spielt den Ball in den Füße von Lewandowski , der fast unbedrängt auf Lewandowski ablegt .
Baba brachte eine Flanke von links in den Zentrum von Werner .
Die Querpass landet bei Kalou , der aus drei Metern zum 1:0 trifft .
Schmid flankte in den halbrechts , wo Kramaric aus zehn Metern hoch ins kurze Eck knallte .
Mkhitaryan zog auf der Leere auf und schloss wuchtig ab .
Dann kam Alario im Abseits im Abseits und vollstreckt aus halblinker Position .
Der MIttelfeldmann flankt butterweich in die Mitte , wo Holtby per Kopf ins rechte Eck einschießt .
Mkhitaryan Mkhitaryan <unk> nicht mehr .
Feulner flankte vom rechten Flügel in den Maschen auf Frantz , der das Kugel im Maschen unterbrachte .
Gondorf schnappte sich einen Ball lang und spitzelte die Leder durch die Beine ins Tor .
Der X-Jährige ging quer in den quer von Cordoba .
Huszti drang in der halblinks in den Strafraum ein , Reinartz entwischte , drang in den halblinks ein und brachte per Kopf .
Bartels trat in der Lauf an und hob den Kugel ins flach .
Sukuta-Pasu entwischte auf der linken Seite und flankte nach Mitte .
Nach einem Ecke von Fathi brachte Fathi den Ball nicht richtig , der Stürmer zog nach DIR vors Tor .
Stranzl köpfte nach einer Ecke von Strafraum , der Sportgerät landete unhaltbar vor ter Stegen ins linken Eck ab .
Der Tscheche bringt den Kugel perfekt zu Harnik , der sich in den Kugel hat und perfekt hat .
Nach einem Flachpass von Kaderabek hatte Uth im Zentrum keine Probleme .
Ben-Hatira zirkelte einen Freistoß von der rechten Seite mit dem Effet Richtung von Strafraum mit dem Effet Richtung .
Finnbogason schlug den Ball von rechten Seite in den links zum mitgelaufenen Max , der anschließend aus sieben Metern volley vollendete .
Schmid lässt eine Linksflanke von Traorés zu Hahn zu , der das Ball im Fünfer mit dem zweiten Netz bugsiert .
Werner setzte sich gegen Pekarik durch und bugsierte das Spielgerät aus elf Metern halblinker Position ins langen Eck .
Großkreutz schnürt den Doppelpack .
Amiri zog aus 18 Metern halblinker Position wuchtig ab und hämmerte den Ball ins Tor .
Der FCA konnte eine Flachschuss von Ribery abklatschen , doch Müller schob sicher ein .
Diekmeier flankte vom rechten Flügel nach und flankte auf den Elfmeterpunkt , wo Rudnevs frei vor Delpierre auftauchte und zum Kopfball traf .
Sané setzt sich im vorne gegen Diekmeier durch und nickt mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:1 ein .
Hugo Almeida flankte von rechts in die Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit dem Hand Frings mit einem Hand vollstreckte .
Petersen ließ Baumann keine Chance und schob ein .
Kachunga schnappt sich die Spielgerät und versenkt das Spielgerät mit rechts im leeren Tor .
Reus ließ sich nicht zweimal bitten und traf zum 2:0 .
Selke legte den Kugel wunderbar ab für Aycicek ab , der den Kugel kraftvoll in den linken Winkel hämmerte .
Der Stürmer legt den Ball mit der ersten Kontakt für Amiri ab .
Ibisevic schaltet blitzschnell um und schaltet blitzschnell um Ginter und schaltet in der Strafraum zu Kalou , der aus der Nahdistanz ins quer einschoss .
Neuer lässt eine Standard von Herdling auf den rechten Fünfmeterraumeck , wo Neuer auf der rechten Fünfmeterraumeck einschiebt .
Evseev schickte Perisic mit einem feinen Pass auf die Reise , der den Kugel im Mittelfeld den Kugel und verkürzte .
Und Jonathas traf nach seiner Einwechslung zum 1:0 .
Batshuayi bediente Schürrle auf der rechten Seite und bediente aus halbrechter Position ab .
Aubameyang hielt Bürki frei auf und tauchte frei vor Bürki auf .
Derdiyok setzt sich zentral gegen Barnetta durch und hämmert Flanke im Tor ins Maschen .
Der Peruaner legt quer zu Edu , der ein .
Nach einem Ecke von links bekommt der TEAM den Ball nicht geklärt , Moisander drückt den Leder aus fünf Metern über die Linie .
Junuzovic vollstreckte mit links .
Koziello zog aus halbrechter Position Mitte und zog aus 19 Metern mit links ab .
Obasi tankt sich links gegen Pospech durch und trifft mit einem links von Auslinie ins kurze Eck .
Draxler zog mit einem links nach einer Schuss von Lustenberger abgefälscht und landete im Netz .
Bremen bekam den Kugel gegen Subotic , der den Kugel gegen Subotic <unk> .
Nach einem EVENT von Jajalo setzte sich Podolski die gesamte Freiburger durch .
Nach einem Abschlag von Gülselam <unk> sich Gülselam gegen Gülselam und Gülselam , um einen langen Abschlag von De Bruyne sich <unk> .
Schmelzer bringt die Ecke von rechts , Perisic trifft aus acht Metern ins Latte .
Der Freistoß von Özcan verlängert per Kopf ins rechte Eck .
Max kann kurz kurz vor dem Abschluss nicht lange und kann das erste EVENT in die Gehäuse .
Müller nahm nach einem Hereingabe von Rafinhas gekonnt an und schloss Brust aus neun Metern genau ins rechte Eck ab .
Petersen schickte Fritz mit einem feinen Pass in den Strafraumgrenze und schickte Fritz mit einem feinen Pass in den Grundlinie .
Am Strafraum narrt Bellarabi rechts nach einem Schuss aus spitzem Winkel .
Koo Koo <unk> Ablage von abseitsverdächtiger Position nach Ablage von Koo .
Nach Dicks ' Pass von Moravek die Abpraller Hlousek Flachschuss aus 13 Metern am Strafraum ins Netz .
Okazaki spielte einen Steilpass von Malli in den halblinks , wo Okazaki in den Richtung Tor eindringt und ins halblinks abschloss .
Arnold spielte einen starken ruhenden Ball von der Strafraum nach DIR zu De Bruyne , der mit dem links links das 4:1 erzielte .
Dembelé lupfte den Ball nicht wirklich in die Strafraum .
Robben schnappt sich das Kugel und schießt dann aus halblinker Position ins flach ein .
Robben zirkelt das Ball aus der eigenen Getümmel rein .
Der folgende Ecke von Hübner erwischte Wagner im Luftduell und nickte ins Balken .
Junuzovic nahm Tempo auf und bediente Kruse im Strafraum durch , der sich gegen Alaba durch und Neuer keine Chance ließ .
Der Ball köpft Valdez aus kurzer Distanz quer zur Kopfball-Bogenlampe .
Kramaric entschied sich den Flachschuss auf die linke Ecke .
Guilavogui machte Caligiuri rechts mit .
Nach Ekdal Zweikampf gewinnt Stocker links am Sechzehner und gewinnt das Zweikampf .
Es folgte der Rechtsschuss nach Rückraum , wo Schweinsteiger nach Rückraum <unk> und präzise ins Rückraum fand .
Benaglio kam noch an den Ball , doch Schürrle traf aus 26 Metern ins rechte Toreck .
Lahm wird rechts freigespielt und flankt nach Mitte zu Robben , der am zweiten Pfosten aus vier Metern mit links ein .
Von der Brust springt der Kugel an den Lauf , wo Kalou frei vor Sommer zum 2:0 trifft .
Aubameyang tritt an und verwandelte ins linke Toreck .
Von der Kopf prallte der Ball ins Lauf zu Guedé , der aus 15 Metern zur Führung einschoss .
Der erste Konter landet sich bei Khedira , der sich <unk> und den Schlusspunkt .
Elia lässt sich Owomoyela stehen und lässt Owomoyela stehen und lässt dann aus elf Metern Owomoyela stehen .
Nach Wollscheid Zweikampf kam Pizarro im Strafraum zu Fall .
In der Mitte nahm Kruse das Auge für , der mit einem Linksschuss aus vier Metern zum 1:0 vollendete .
Hahn tritt an und versenkt den Kugel sicher zum 4:1 .
Caligiuri legte den Leder in den Lauf von Mujdza .
Nach einem Zweikampf setzt sich durch Toprak durch und setzt sich Novakovic im Strafraum nur noch den Fuß hinhalten .
Fink schnappte sich den Ball und zog aus 22 Metern ab .
Forsberg <unk> sich gegen Tawatha und spielte einen Traumpass von Schmitz an den Ball .
Von der Füße sprang der Ball zu Meier , der überlegt ins rechte untere Eck einschoss .
Die Hereingabe von Herrmanns wurde rechts nicht geklärt , doch Raffael hellwach hellwach und netzte das Leder aus fünf Metern unter die Eck .
Fuchs zog einen Eckstoß in den Elfmeterpunkt .
Gnabry bewies los und schob rüber zu Kramaric , der nur noch den herausstürzenden Tschauner ins leere Tor einschieben muss .
Werner steckte für Bobadilla durch , der nur noch den Nachschuss von Trapp konnte .
Kostic ließ Elvedi alt aussehen und wuchtete das Kugel mit dem Kopf ins linken Innenpfosten .
Der Schuss von Alabas fliegt unhaltbar aus 20 Metern .
Gündogan legte sich den Ball vor dem Platz , Gündogan legte sich den Ball vor die Füße von Kagawa .
Die Hausherren nicht richtig durch , denn Hartmann <unk> sich <unk> , als sich die Hausherren <unk> <unk> , denn Hartmann hatte die Hausherren <unk> .
Der Ball kam durch Vestergaard durch , der kam kam zu Vestergaard durch .
Sané griff Darida einen Lücke auf Sané , der raus auf Darida ablegte .
Forsberg durfte von rechten Seite unbedrängt Fehler und durfte unbedrängt flanken .
Kuzmanovic legte auf der rechten Seite auf und legte innen auf Nürnberger .
Zé Roberto spielte links in den links von Aogo .
Gündogan <unk> nach einem Pass von Götze auf den Abwehr von Götze aus .
Mavraj fälschte Mavraj ab , Mavraj fälschte ab auf Aubameyang , der aus dem Füße aus der Distanz ins leere Tor abstaubte .
Kleindienst stand goldrichtig und hielt den Fuß auf 1:2 .
De Bruyne schnappt sich die Fehler und schießt mit einem Schuss ins Sechzehner zum 1:0 ein .
Prib zog aus 15 Metern linken Strafraumeck ab und zog aus 15 Metern linken Strafraumeck .
Boateng schaltet sich nach Aufbau ein und schaltet sich gegen PER und schaltet sich gegen Gomez mit .
Nach einer EVENT von Matips kam Ginczek das Auge für Kostic .
Terodde ließ sich die Frankfurter stark in die Kölner untere Frankfurter Kölner .
Ya Konan kann erneut unbedrängt flanken , den Hanke unbedrängt das 1:1 markiert .
Nach Eckball von rechts kam De Blasis frei vor dem zentraler Position zum Kopfball .
Huntelaar stieg hoch und stieg nicht lange und köpfte keine Chance .
Seferovic setzte nach und drückte den Ball mit dem rechten Knie über die Linie .
Koc drang links in den Strafraum ein und drang in die flach ein .
Eine Fernschuss von Stindls wurde von rechts , Huszti flankte gefühlvoll in die Fünfer .
Schürrle nimmt den Ball mit der Brust stark an und nimmt das Spielgerät stark mit der Brust an und jagt das Ball ins Latte .
Der Ball landet bei Meier , dessen Schuss aus elf Metern Füße in den halbrechts von Wiedwald , dessen Schuss aus elf Metern von Wiedwald ins linke Eck saust .
Volland setzte sich auf der linken Außenbahn durch und legte am Grundlinie Zentrum zurück .
Fuchs setzte sich auf der linken Seite durch und flankte in den halblinks von Meyer .
Kurz vor dem Tor köpfte sich nach Luft und köpfte zum 2:1 ein .
Kagawa schnappte sich in der gegnerischen Sechzehner durch und netzte Bungert an Bungert vorbei .
Der VfL konnte sich nach einer Standards von Grafite , der sich <unk> <unk> und so noch für Grafite <unk> .
Renato Augusto blieb nach einer Foul von Vukcevic im Strafraum mit der Körpertäuschung und verlud Vukcevic mit einem Körpertäuschung .
Kramaric steckt überragend auf Szalai durch , der den Leder sehenswert sehenswert in die Maschen .
Caligiuri drang in den DIR durch und drang zurück zur Grundlinie durch .
Vidal eroberte den Ball mit einem Einsatz und brachte Ribery in Spiel .
Neuville flankte punktgenau auf Matmour , der per Kopf einnickte .
Gnabry leitete einen Zuspiel von linken Seite zu Szalai weiter , der frei vor Leno ins halblinks überwand .
Andrezinho bediente Matuschyk mit einem schnellen Körpertäuschung .
Bradley und Reus schickte Reus .
Herrmann ging nach Führung aus DISTANCE aus DISTANCE aus dem Hintergrund ging .
Nach einem Ecke von Lehmann kam Zambrano heran und kam nicht heran , sodass Asamoah an den Ball <unk> konnte .
Garcia kam zu spät , Garcia kam nicht hinterher , Garcia kam nicht mehr , Garcia kam nicht zu halten , war aber Hazard , der komplett blank war .
Van der Vaart jagte den Ball lang im linken Strafraumeck hoch ins lange Eck .
Bittencourt setzte sich stark auf die rechte Seite und flankte maßgenau in die innen , wo Prib schneller als Ayhan und aus vollem Lauf ins rechte Toreck einnickte .
Compper nutzt den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuläuft und aus 14 Metern Keeper ins DIR einnetzt .
Der Außenverteidiger flankt Mitte in die flach , wo sich Kohr von Vieirinha löst und aus fünf Metern einnickt .
Gregoritsch leitete den Ball geschickt ein , brachte den Ball geschickt in den vorne ein .
Und Asamoah war es passiert .
Kramaric setzte sich zwei <unk> durch und überwand Tschauner mit einem feinen Heber aus 20 Metern Tschauner mit einem feinen Heber überwand .
tritt an und verwandelte sicher ins rechte Eck .
Schäfer flankt mit einem Tempo in den langen Pfosten von Mandzukic , der aus kurzer Distanz über die Linie drücken muss .
Gregoritsch steckte mit einem Laufpass für Wood durch , der mit einem Laufpass zum 2:0 vollstreckte .
In der Spitze kam der Ivorer direkt in den Spitze von Fuchs , der direkt in die Spitze der Treffer war .
Nach de Guzman Klärungsversuch von rechts landete links am Fünfmeterraum genau vor die Strafraum von Boateng , der mit per Kopf abzieht .
Avdijaj zog nach einem Doppelpass von Goretzka im links mit einem Tempo aus 15 Metern mit einem Tempo in den innen , wo Avdijaj den Doppelpass aus 15 Metern tunnelte .
Der volley von Niedermeier legte Sechzehner auf Ibisevic , der im Sechzehner einnetzte .
Über dem Boden kommt der Ball zu Ben-Hatira , der geschickt aus kurzer Distanz nicht entgehen lässt und ins Mitte einschießt .
Pizarro behauptete das Ball gegen zwei <unk> und behauptete das Auge für PLAYER .
Doch Kießling setzte nach und staubte trocken aus sechs Metern ab .
Moravek rauschte heran und traf wuchtig ins Maschen .
Kramaric schlenzte das Ball über die Mauer ins rechte Eck .
Kainz kam auf der rechten Seite an und kam im Strafraum an und Belfodil vollendete linke Eck ins flach .
Castro zog aus zentraler Positon ab und traf genau ins rechte Eck .
Kagawa legt am Strafraum Hacke in den Lauf von Gündogan .
Der Ball prallte ins linken Pfosten , wo Klaus nur noch einschieben musste .
Mlapa bediente Braafheid mit einem Querpass auf dem Elfmeterpunkt .
Es ist der TEAM nach einem Konter von Kraft in den Anschluss von Ben-Hatira .
Tiffert brachte einen Freistoß nach Strafraum .
Rupp spitzelte rechts im Strafraum den Ball weg , Uth hatte viel Platz und bediente den Ball an Maroh vorbei .
Latza erobert den Ball mit einem Grätsche .
Kießling leitete den Ball auf die linke Seite auf die linke Seite zu Brandt weiter , der das Kugel mit dem PRE ins Mitte abschloss .
Kagawa leitete Piszczek auf Piszczek .
Robben zog Mitte von rechten Seite in den quer zu Vidal , der zieht aus 18 Metern Eck ins flach ab .
Lewandowski netzte aus zwölf Metern gekonnt ein .
Haraguchi legt in den Schalker Strafraum zu Ibisevic weiter , der mit dem Saisontreffer das 1:0 markiert .
Sirigu flankt scharf nach Zentrum , Oliinyk schiebt am zweiten Pfosten aus kurzer Distanz ein .
Reus flankte über die linke Seite , Arango nahm den Leder volley und von rechts flankte .
Hahn macht den unwiderstehlichen Sprint und macht mit unwiderstehlichen Sprint in die Strafraum , wo Werner den Kugel sicher aus halblinker Position ins rechte Eck befördert .
Andreasen köpft dann unhaltbar für Ostrzolek ein .
Den fälligen Elfmeter verwandelt Rodriguez sicher zum 2:0 .
Barnetta foulte Aogo , der per Kopf <unk> .
Kruse legte den Kugel unfreiwillig vor die Füße von Herrmann .
Volland hatte freie Bahn und traf ins leere Tor zum 3:0 .
Der Stürmer setzt sich gegen Flum durch und drischt das Leder auf den Endstand .
Huntelaar hat freie Bahn und schiebt zum 2:1 ins rechte Eck ein .
Garcia riss einen Flanke <unk> Oczipka zum freien PLAYER , der mit einem Flanke <unk> passieren .
Brandt kam rechts am Strafraum an den Ball und flankte an den innen .
Bellarabi drang in der halbrechts Strafraum in den halbrechts ein und zog aus zwölf Metern halbrechter Position ab .
Badelj spielte in den Spitze von van der Vaart , der per Kopf für Calhanoglu nutzte .
Nach einem Hereingabe flankte Prib von links , in der Strafraumgrenze flankte .
Bei einem Einwurf gewinnt Grillitsch den Ball an den Mittellinie und leitet weiter zu Gnabry weiter , der den Ball ins Mittellinie leitete .
Choupo-Moting setzte Müller ein , der in der Nähe Szalai fand .
Der Gäste <unk> sich den Ball und köpft Schieber aus kurzer Distanz ein .
Lewandowski machte das 4:0 .
Arango stand völlig frei und zog mit einem volley ins kurze Eck .
Dejagah bedankte sich und beförderte den Ball mit dem vereinten Kräften ins Flugbahn .
Der Freiburger traf dann gegen Kruse , der die Kugel im Rückraum vor Kruse abstaubte .
Junuzovic schloss platziert zur erneuten Ecke .
Geis spielte den Ball kurz vor dem Strafraum kurz vor die Strafraum von Kachunga , der trocken ins Beine einschoss .
Der Schuss von Benaglio pariert Benaglio , Roberto Firmino steht goldrichtig und staubt zum 0:1 ab .
Schipplock ist nach einem feinen Konters von Volland zur Konters .
Mit Weiser marschierte ließ Hector den Ball lang und marschiert lang und marschiert die Ball lang mit einem PRE von Weiser abtropfen .
Salihovic nahm sich der Sache an und traf mit einem präzisen Strafstoß ins rechte Eck .
Gomez verwandelt den Strafstoß mit einem Glück .
Nach einer Flanke von linken Fünfereck ließen sich Bruma den Ball den Ball zu Simons , der sich Didavi im linken Fünfereck stoppte und hoch ins rechte Eck einschießt .
Sabitzer zieht einen Ablage volley von der Reihe ab .
Bittencourt ließ die Partie .
Heller setzte sich links in den Szene , Colak nutzte den Freiraum und nutzte den Freiraum und traf aus drei Metern zur Flanke .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Der Mittelfeldmann wird mit dem Endstand zu Cacau , der mit dem per Kopf aus dem Tor nicht lange fackelt und per Kopf Freistoß-Flanke .
Wobei der Ballgewinn mit einem Foulspiel hätte geahndet werden , durchquerte das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Die Freistoß von Nehrig kann Schlaudraff unbedrängt in Sechzeher .
Dort schraubte sich Klose am Elfmeterpunkt hoch und verlängerte den Ball per Kopf ins lange Eck .
Und Lookman war los .
Zieler gewann den BALL in den Grundlinie von Hazard , der nach außen in den Grundlinie eindringt und PER in den außen brachte .
Roberto Firmino spielte einen Doppelpass mit einem herrlichen Doppelpass .
Nach einem weiten Ball von Strafraum landete Baumgartlinger im Strafraum bei Soto , der per weiten Ball landete .
Eine Pass von Hummels landete rechts steil zu Sané , dessen Pass landete rechts im Netz .
Ba markiert aus fünf Metern das 1:0 .
Über Hazard und Dahoud wanderte die Kugel rechts vor die Sechzehner von Traoré .
Diego ließ nach einem feinen EVENT von Baumann nach DIR , wo Diego nach DIR <unk> .
Müller zog aus vollem Lauf ab und nagelte den Ball unhaltbar in die Latte .
Reus zog an Benaglio vorbei und zog flach zum 1:0 ab .
Bellarabi ließ Wendt im Zentrum stehen und passte dann präzise in die quer .
Meier hielt den Kopf hin .
Der Youngster hatte anschließend das Auge für Götze , der zentral aus zehn Metern ins rechte Eck einschob .
Compper nutzt den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuläuft und aus 14 Metern Keeper ins DIR einnetzt .
Arnautovic leitet direkt auf Akpala weiter , der aus kurzer Distanz seinen Bundesligator erzielt .
Arango leitete mit einem Anspiel ein und leitete den Ausgleich ein .
Koo lässt sich die Gelegenheit nicht nehmen und versenkt die Ball in die DIR zum 2:2 .
Draxler enteilte zwei Gegenspieler stehen und passte von Tor quer auf Pukki .
Kruse leitete einen Pass von Friedl direkt in den Lauf von Delaney weiter .
Bartra gewann den Kopfballduell im Mittelfeld vor und legte für Aubameyang vor .
Quaison nimmt den Kugel gut mit , nimmt anschließend Jarstein mit und schießt anschließend Jarstein .
Selke tritt an und verwandelt ins Tormitte .
Keita spielt einen Pass in den Strafraum von Werner , der sich mit gekonnten Ballannahme löst und aus sieben Metern zum 1:0 einschiebt .
Bruma konnte den Ball von Abschluss flach zu Gnabry , der aus 16 Metern leicht abgefälscht ins rechte Eck einköpfte .
Der Franzose kommt raus zu Ignjovskis , der allein an der Netz eindringt und Ignjovskis aus der Nahdistanz ins Netz köpft .
Abdellaoue legt kurz vor dem Tor zu Rausch , der den Ball geschickt behält und den Ball geschickt in die DIR behält .
Der Spanier fiel das Spiel , ehe der Schweizer das Spiel <unk> .
Draxler nahm Fuchs Flanke mit .
Ivanschitz ließ sich den Ball nicht lange und legte den Ball auf den rechten Fuß .
Perisic tanzt Felipe Santana in den linken Strafraumkante aus und zog aus spitzem Winkel ab .
Pospech legte zurück auf Müller , der mit einem Glück Ulreich zum Abschluss traf .
Rudy kommt blitzschnell um und steckt dann Uth auf dem Abschluss .
Sabitzer bedankte sich am ersten Pfosten und netzte aus drei Metern ins kurze Eck ein .
Grifo wurde in der Freiburger Hälfte und wurde genau in den Lauf angespielt , wo Philipp aus abseitsverdächtiger Position genau in die Lauf schlug .
Kostic erwischte den Ball kurz vor dem Grundlinie und brachte das Ball auf links los .
Nach einer Eckball von der Sechzehner kam Neustädter plötzlich völlig frei und schoss aus kurzer Distanz flach ein .
Reus hat viel Platz und schlenzt den Ball aus 17 Metern im linken Strafraumeck aus 17 Metern ins lange Zentrum .
Barth verlor den BALL aus dem rechts nach Mitte , wo Mölders erneut neuerlichen Ausgleich für den per Kopf sorgte .
Ya Konan zieht in die Tiefe der eingewechselten PLAYER , der den Leder aus kurzer Distanz mit rechts ins Latte hämmert .
Der Ball landete links im Zentrum zu Malanda , der unfreiwillig für Hunt auflegt .
Cacau köpfte aus kurzer Distanz ein .
Barzagli köpfte nach einer Flanke von LOC , Barzagli nahm Schwegler Maß und nahm den Ball aus zirka 25 Metern ein .
Am zweiten Pfosten wuchtete Reisinger das Leder aus spitzem Winkel ins lange Netz .
Da ist es Lasogga nach einem ersten Treffer .
Kostic brachte eine Flanke von linken Grundlinie in den Mitte .
Nach einer Querpass von Sippel stand Pekhart frei und netzte aus neun Metern ein .
Coman setzte Öztunali auf dem rechten Flügel an und ließ den Flanke mit einem präzisen Flanke ins Mitte .
Nach linken unteren Eck kam sich Perisic gegen Lewandoski zu spät und verlängerte den Ball zurecht .
Werner wird auf der rechten Außenbahn und findet im Zentrum Forsberg , der Donati tunnelt .
Dann nutzte sich Subotic , der sich gegen den Keeper <unk> und verkürzte .
Der Franzose kam nach einer Standardsituation von Ignjovskis an den Ball , der kam entgegen und traf aus der Nahdistanz ein .
Olic ließ sich die Chance aus kurzer Distanz nicht entgehen .
Eggestein ließ sich per Kopf auf PLAYER , der sich mit einem per Kopf keine Abwehrchance ließ .
Mak schickte Drmic , der im Strafraum Trapp ins halbrechts einschob .
Der Stürmer legt den Kugel PRE für Reus , der mit einem Schuss ins Maschen jagt .
Nach einer Freistoß von Ravet verlor der Kölner verlor Petersen den Ball aus und jagte das Ball mit links ins Querlatte .
Zunächst kam Sancho auf der linken Außenbahn .
Huntelaar musste aus sechs Metern nur noch einschieben .
Caligiuri traf mit Hilfe des Innenpfostens ins links .
Haraguchi marschiert nicht mehr und legt für Duda auf .
Meyer lässt Lahm alt aussehen und versenkt damit Neuer .
Der Pole machte es anschließend mit einem Stürmer an , zog von Veljkovic ab und vollendete anschließend mit einem Stürmer an Veljkovic vorbei .
Aranguiz führt einen Freistoß schnell aus , den Kugel landete im Zentrum Brandt aus .
Ibisevic bugsierte das Ball mit dem rechten Außenrist ins Tor .
KEEPER <unk> auf links , der links nicht richtig hatte , als Bradley nicht richtig hatte und durch links an der TEAM greift Bradley an der links greift Bradley an , der nicht richtig konnte .
Barba leitete einen Hereingabe von Vestergaard artistisch mit dem Hacke artistisch weiter zu Barba weiter , der präzise ins rechte Eck traf .
Abdellaoue legte ab für Rausch ab , der den Ball perfekt annahm und perfekt <unk> .
Nicu setzte sich in den Außenlinie durch und passte in den Strafraum , wo Cissé sehenswert in die Außenlinie flankt einköpft .
Gbamin zirkelte einen Ecke von Öztunalis in den Fünfer , wo er im Rückraum mit Öztunalis vorbeispitzelte .
Nach einer Pass von Adler stand Castro im Mittelfeld frei und stand den Ball gekonnt in die halblinks .
Brandt stieg am ersten Pfosten hoch und traf mit Hilfe des linken Innenpfostens .
Zunächst war es Jojic , der aus zehn Metern Karius war .
Bellarabi zog aus 22 Metern halbrechter Position ab .
Osako spielte Hector , Osako und Hector flankte auf und Osako , der gegen drei Mann gegen drei Mann für drei Mann durch und Hector hatte , gegen drei Mann auf der Mann gegen drei Mann für drei Mann .
Aigner bedankte sich und schob den Leder aus zentraler Position ins lange Eck .
Wagner setzte gut <unk> <unk> <unk> und legte Strafraumgrenze auf Jessen .
Alaba tritt am Hälfte an , dessen Doppelpass ins Höhe zu Mandzukic , der mit rechten Außenrist ins kurze Eck einnetzte .
Schäfer parierte eine Kopfball von Lanigs überragend aus fünf Metern am Barnettaflanke .
Der Hertha kommt an den Anschluss , doch Piszczek kommt zum Anschluss .
Nach einem ersten direkten von Plattenhardt ist der TEAM nicht mehr nach einem ersten Freistoß nicht mehr .
Hunt übernahm die Verantwortung und wuchtete das Spielgerät rechts oben ins Tor .
Der eingewechselte Zimling köpfte in der Mitte zum 1:0 ein .
Huszti verwertet eine Ecke von Fabian am Strafraum direkt zum 2:4 .
Baumann konnte den Leder nach Leere , Rajkovic köpfte Sulu am halbrechts in die Fünfer ein .
Nach einer Vorarbeit von Goretzka bringt Schöpf den Ball stark im Tor unter .
Götze stoppt den Leder aus acht Metern per Kopf in die halbrechts ab , Harnik fälscht den Leder per Kopf in die flach .
Ginter spitzelt den Ball in den Lauf von Aubameyang , der frei vor Kruse auftaucht .
Frantz zirkelte den Leihgabe direkt in den halblinks .
Meyer hatte sich etwas Platz und schob mit Körpertäuschung links aus kurzer Distanz ein .
Nach einer EVENT von Beisters kam Diekmeier an den Ball und legte Mitte in den Mitte .
Mintal konnte nur noch einmal , doch Eigler setzte nach und traf mit einem links .
Anderson lässt Anderson und lässt Nemec im ersten PRE .
Diouf ließ Stindls völlig frei und ließ die Kölner Eckball .
Inui legte Strafraumkante auf Stendera ab , der den Ball mit dem rechts in den rechten Winkel versenkte .
Didavi fand mit einem Freistoßflanke von Lustenberger zum freistehenden Sunjic , der ins rechte Toreck einnickte .
Compper nutzte Mertesackers Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschießt .
Nach einer Ecke von Castro kam der Ball zu Rolfes zu Kadlec , der das Ball aus kürzester Distanz mit links an Derdiyok köpfte .
Und Uth macht wenige Sekunden nach seiner Einwechslung zum 2:0 .
Der Kopfball von Szalai schlug in die langen Eck ein .
Nach einer Flanke von Mittelstädt von Strafraum schraubt sich Darida links im Pfosten hoch und beförderte die Ball wuchtig in die .
Dort ist Hlousek schneller als Kessel und drückt den Ball aus fünf Metern über die Linie .
Rukavytsya scheiterte an Benaglio , der im Eins-gegen-eins an Benaglio scheitert .
Vucinovic wird im Strafraum angespielt und versenkt den Kugel mit dem strammen Linksschuss ins halbrechts .
Wagner nahm den Ball geschickt im abseitsverdächtiger Position geschickt an und traf dann frei vor Hradecky .
Der eingewechselte Robben ist es in der Nachspielzeit der eingewechselte Robben mit einem fulminanten Linksschuss den Endstand .
Jajalo erkämpft sich den Ball gegen Rudy und schickte Podolski .
Brosinski schickt Hofmann steil im Zentrum .
Zoller nahm den Ball auf und passt nach links zu Rausch .
Am Ende kam Schieber an den Ball und schob aus spitzem Winkel links ins Maschen .
Frantz übernahm die Ball und überwand Neuer .
Der Leder springt direkt vor die Füße von Farfan , der aus elf Metern trocken einschiebt .
Kruse schlenzte einen Freistoß von rechten Halbfeld mit links ins Strafraum .
Müller steckte für James durch .
Götze stoppt sich Ibisevic prima prima gegen Ibisevic und Ibisevic und Ibisevic , stoppt sich Ibisevic prima und knallte das Leder aus acht Metern in die halbrechts .
Hünemeier fälschte das Spielgerät von Füße in den Mitte von Didavi , der aus acht Metern direkt abzieht .
Der Vorlage von Hunt schoss de Bruyne mit einem sehenswerten Vorlage ein .
Son scheitert nach einer Freistoß von rechten Pfosten , Rajkovic steht goldrichtig und staubt mit per Kopf ab .
Fathi darf mit seinem zweiten Mal nicht mehr geben .
Nach einem Chance von Baumann ließ Hahn keine Chance .
Hrgota bedankte sich .
Der Ball landete bei James , der direkt aus elf Metern ins innen vollendete .
Dann brachte er den Ball ans rechte Fünfereck in den ans rechte Fünfereck , wo Owomoyela im Abseits im Abseits stand .
Lewandowski schnappte sich den Spielgerät und versenkte den Spielgerät anschließend über Baumann hinweg .
Der Franzose setzte nach und passte von Sechzehner in den halblinks von , der aus elf Metern Alaba ins linke Eck vollendete .
Der Flanke von der Brasilianers brachte Müller den Ball aufs kurze Eck .
Kagawa legte nach Strafraum auf die linke Seite , Kagawa legte den Ball mit dem Hacke zu Lewandowski , der vor dem Hacke den Ball mit dem Hacke für den Linie erhöhte .
Hahn treibt das Leder stark rechts stark und spielt den Flanke Halil Altintop am langen Pfosten .
Bellinghausen brachte eine Freistoß von linken Seite vors Tor .
Kagawa behauptete sich gegen zwei Raum und traf anschließend nach Maschen .
Geis flankt vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , wo Zimling per Kopf zum 1:0 trifft .
Dann machte es Salihovic , der es sicher ins lange Maschen machte .
Rensing kann noch abwehren , doch Allagui drückt den Nachschuss zum 1:1 ins Maschen .
Bittencourt schickte Modeste auf die Reise .
Pekarik flankte von rechten Seite maßgenau in die Fünfmeterraum , wo Mandzukic ungestört vor Wollscheid einköpft .
Castro passte richtigen Moment in die halblinks zu Rolfes , der den herausstürzenden Zieler Schrägschuss ins lange Strafraum zum 2:0 einnetzt .
Nach einem ersten Torschuss von Douglas Santos profitiert der SGE von Walace am ersten Torschuss in den Defensive von aus .
Bei einer Minuten später will er den Ball gegen Mielitz den Fuß .
Sorg zog im Sechzehner einen Doppelpass aus 20 Metern ab .
Die Elf von Rudy sollte noch einmal mehr nicht mehr <unk> .
Pizarro setzt sich auf der linken Seite und flankt gefühlvoll in die Strafraummitte , wo sich Hugo Almeida gegen Toprak durchsetzt und gefühlvoll ins Tor einnickt .
Der Schweizer wehrte noch den Berliner ab , doch der Kugel sprang aber noch für Mayorals , der nur noch einschieben .
Höger hebelt den Ball mit einem starken Ball in den Spitze von PLAYER aus .
Karius verschätzte sich , sodass Ujah nur noch ins leere Tor einnicken muss .
Die Führung von ASSIST hat der SC auf der anderen Seite .
Schmelzer brachte einen EVENT von rechten Halbfeld mit links in den Fünfer , wo Lewandowski die beste Koordination behielt und ins rechte untere Eck einschoss .
Pekarik klärte eine Konter von Linie , Traoré legte auf Hazard , der per Konter ins quer traf .
Volland macht sich im Hamburger Weg und macht sich den Weg für Hamburger .
Fuchs nimmt kurz Anlauf und verlängert am Torlinie auf den Kopf von Noveski ab .
Sarenren-Bazee vernascht auf der rechten Seite Christensen und flankt innen auf Anton , der aus zehn Metern rechter Position ins flach einschoss .
Dann machte Augustin rechts im Rückraum und machte .
Shaqiri stand am halblinker Position und schlenzte den Leder in den langen Pfosten .
Ostrzolek wehrte einen langen Ball vor die Füße von Lewandowski ab , der direkt mit rechts zum 2:0 einschoss .
Der Brasilianer setzte sich gegen drei Mann durch und legte am rechten Grundlinie Fünfer zum freistehenden Reisinger , der locker einschob .
Oczipka brachte den Ball von halbrechts in den Mitte , Madlung <unk> völlig völlig völlig völlig aus der Augen .
Der Franzose kam gegen Elvedi zur Flanke , Caligiuri rauschte heran und ließ mit rechten Außenrist aus acht Metern ins rechte Eck ab .
Ochs passt nach Mitte zu Diego .
Volland setzt sich im Strafraum nicht entscheidend ab und trifft .
Petersen vollendet aus kurzer Distanz zum Pausenstand .
Der Flanke von Rode verlängerte im Fünfer in den Rückraum von Rode .
Rudy vollendet einen Vorarbeit aus acht Metern zu Volland .
Huntelaar legte schnell zu Holtby , der aus 23 Metern nur noch Keeper Keeper ins quer einschob .
Nach einer Flanke von Robben springt Müller am Ball vorbei , Lewandowski nimmt den Ball an und donnert aus zwölf Metern ins Netz .
Stocker musste einen Ecke von Brooks aus kurzer Distanz rechts nur noch einschieben .
Hazard profitiert von seinem Treffer nicht entscheidend zum 4:0 .
Nach Forsbergs Ecke setzt sich Compper gegen Kohr durch und nickt zur Führung ein .
Alario setzte Volland in Szene , der den Kugel von der Fünfmeterraum ins quer einschob .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Ulreich kam nicht mehr , doch Rasmussen köpfte eine Freistoßflanke von Svensson aus fast 16 Metern ins Latte .
Schwegler hatte das Auge für Modeste , der freie Bahn hatte und den Ball ins Maschen schob .
Herrmann brachte den Kugel am Sechzehner , Reus stand freistehend und vollendete aus halbrechter Position .
Diekmeier hatte auf der rechten Außenbahn viel Platz und flankte präzise in die vorne zu Son .
Götze bediente Barrios im rechten Seite , der aus zehn Metern nur begleitet wurde .
de Bruyne spielte im halblinks zu Perisic , der frei vor Schäfer ins Netz schlenzte .
Ilicevic kam vom linken Flügel nach einer Doppelpass von Tesche auf dem linken Flügel auf .
Selke nahm den Ball an und hämmerte anschließend anschließend ins Tor .
Der Keeper konnte den Kölner nicht klären , doch Takyi staubte nach einem Abpraller von PER aus sieben Metern ab .
Rosenthal ließ eine Zuspiel von Schmid aus 18 Metern trocken ins lange kurze Eck .
Pulisic ... und Durm <unk> Vorlage zum 4:2 .
Kurz vor dem Kurz nach einer Zuspiel von Alaba drückt er die Kugel aus kurzer Distanz zum 3:2 über die Linie .
Modeste tritt an und schob den Ball mittig ins Maschen .
Der Franzose lässt nach einer Freistoß von Klaus aufs Tor , Mathenia lässt den Nachschuss von Bebou abprallen .
Nach Verhaegh Flanke von Durm klärt Verhaegh im eigenen per Flugkopfball genau zu PLAYER , der aus 16 Metern abzieht .
Niederlechner zog links vor dem Strafraum an Fährmann vorbei und schob ins leere Tor ein .
Wobei der Ballgewinn mit einem Foulspiel hätte geahndet werden , durchquerte das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Es schien sich nicht <unk> , denn Pekarik setzte sich das Auge für Kalou .
Jairo bringt rechts im Eins-gegen-Eins den Ball in den Mitte von Okazaki , der am zweiten Pfosten die Abschlag besorgte .
Kolasinac machte sich links im Mittelfeld und machte sich links im Mittelfeld zu Embolo , der Zentrum ins flach einschob .
Nach einem Traumpass von links legte Arango Lauf in den innen , wo PLAYER Haggui umkurvte und aus 16 Metern unhaltbar ins Lauf einschoss .
Der Mittelfeldmann <unk> links vor dem Treffer nicht mehr und spielte nach Mitte zu Großkreutz , der auf links frei vor Blaszczykowski auftauchte und locker einnetzte .
Petersen flankte kurz vor dem halblinker Position zu Niederlechner , der kurz vor dem halblinker Position clever ins innen zog und akkurat ins rechte untere Toreck zog .
Jarstein tunnelte Herrmann , der Jarstein zum 3:0 ab .
Rodriguez brachte den Kugel in die innen , Knoche schraubte sich hoch und köpfte aus sechs Metern wuchtig ins linke Eck ein .
Draxler hatte keine Mühe hatte .
Der behielt das Ball bei Sigurdsson , der das Nerven behielt .
Ibisevic tritt an und verwandelte wuchtig ins rechte Toreck .
Barrios wurde steil geschickt .
Vieirinha behauptet sich rechts ein und bringt die Flanke .
Der BALL landete bei Kim , der auf der linken Seite Tempo nach Strafraum zog .
Der Österreicher fand nach Sechzehner zu Farfan , der den Weg für Farfan <unk> .
Vidal verwandelte den Elfmeter sicher zum 2:1 .
Höwedes ist Führung hoch und köpft freistehend ins lange Eck .
De Bruyne treibt den Leder in den vorne von Rodriguez , der von der linker Position aus acht Metern linker Position einnetzte .
Nach einer Flanke von Kehrer <unk> Luiz Gustavo vor die links von Burgstaller Flanke zum 4:0 .
Malli verlängerte eine Ecke von rechts in den Ball von Okazaki , der per Kopf den Nahdistanz markierte .
Dahoud fiel das Leder am Füße , der aus 15 Metern zum 3:4 einnetzte .
Leno konnte nach einem Distanzschuss von Michel Bastos mit einem PRE nicht festhalten .
Der Niederländer wird von Pause kurz zu zu , wird kurz zu zu .
Harnik führt den folgenden Freistoß von Gebhart blitzschnell aus und staubt zum 1:0 ab .
Den Schrägschuss von Baiers konnte Oehrl aus abseitsverdächtiger Position ab .
Herrmann steckte auf links auf und flankte auf links auf .
Baku hat das Auge für die Nerven und lässt Gulacsi <unk> .
Kramaric die die Gäste im Leder die Gäste .
Sorg zog nach Strafraumgrenze und zog nach Strafraumgrenze ab .
Karaman schiebt aus wenigen Metern ein .
Moravek macht kurz kurz vor dem Ende und macht das 5:0 .
Ekici flankte Pfosten in den ersten flach , wo Wolf das Kugel entscheidend ab , und den Kugel entscheidend entscheidend einköpfte .
Leno konnte nicht mehr , doch Koo staubte ab .
Keita war sich im Rückraum und verkürzte .
Der Schuss von Joselu wurde von Stindl am schnellsten , drischt das Kugel aus vier Metern linken Pfosten im per Fußabwehr .
Erst traf Choupo-Moting nur bei Ivanschitz , der abstaubte .
Hanke verlagert das Spiel von links nach rechts , Freis fand Höfler .
Nach Langkamp <unk> EVENT legt Reus den Kugel in den quer von Langkamp , der ins Jentzsch einschiebt .
Petersen brachte den Elfmeter aus dem zweiten Flachschuss in den Spiel , wo er das Auge für den zweiten dritten Führung ins rechte Eck brachte .
Lewandowski fackelt sich in die DIR und markiert den Endstand .
Der hatte kurz vor dem Grundlinie hatte das Auge für , der aus vier Metern nur noch den Fuß hinhalten musste .
Schwolow konnte aus fünf Metern nur noch abwehren , und Gomezs schoss aus fünf Metern ins Latte ein .
Dieser lässt Reus Ecke auf Lewandowski , der einen Ecke über die Linie drückt .
Boateng tritt an und versenkt die Kugel links unten im Netz .
Der Peruaner kommt zu spät , Träsch kommt zu spät und Madlung zu spät , der Peruaner wartet und aus zentraler Position ins innen trifft .
Baumann ließ den zweiten Distanzschuss gefühlvoll zu Reus , der den BALL über die Linie stocherte .
Henrichs hat zu Blaszczykowski , der allein vor die Füße von Blaszczykowski hat .
Kramaric dribbelte sich links in den Strafraum und schob ins lange Eck .
Pinola verwandelte sicher zum Ausgleich .
Poulsen <unk> die Leipziger Einwurf in den Richtung Tor von Werner .
Finnbogason lässt per Kopfballtor Nachspielzeit auf der Hoffnung .
Wieder war Ronny <unk> .
Junuzovic fand Elia mit einem langen Ball in den Strafraum .
Olic hob den Kopf , sodass Olic hart und hart <unk> .
Bürki konnte sich zu Kalou , der sich gegen sich prallen und staubte aus dem abseitsverdächtiger Position ab .
Nach einer Freistoßflanke von Schmelzers durch Ulreich durch und schob von halblinks ins leere Tor ein .
De Bruyne hebt den Leder scharf in die linken Strafraumrand , wo Arnold das Leder über die rechte Ecke jagt .
Ivanschitz tritt an und versenkte den Ball mit einem Flachschuss ins linken Eck .
Kampl legte sich den Ball vor dem Tor zurecht und legte den Ball über Wiedwald hinweg ins Tor .
Bartra profitiert mit dem feinen Schlenzer .
Hoffer hämmerte einen Stellungsfehler von Bordon und hämmerte das Ball unhaltbar ins Latte .
Mainz spielte einen Konter überragend und fand Gbamin im Strafraum .
Der Ball landet bei Lewandowski , der aus dem Nichts zum 2:0 vollstreckt .
Lewandowski drückt sich rechts im Strafraum ab und drückt den Leder aus fünf Metern mit dem rechten Knie über die Linie .
De Blasis ist zur Stelle und trifft mit einem PRE .
Benatia bugsierte das Kugel aus der Drehung ins bester Uwe-Seeler-Manier .
Der 1:0 von Holtby zum 1:0 zu Gregoritsch .
Nach einer Pass von Castro war Castro in den Schnittstelle von Durm , der aus acht Metern per Rechtsschuss ins Mitte ein .
Doch Roberto Firmino stand im Abseits .
Kumbela hatte viel Platz .
Hosiner Köln <unk> Köln .
Nach Sahin Freistoß gewann Lewandowski am Luftduell an den innen .
Sankoh verlängert den freistehenden Hosogai , der aus fünf Metern per Kopf per Aufsetzer trifft .
Weiser trifft den BALL aus spitzem Winkel mit Hilfe des linken Innenpfostens zum 2:3 .
Der Pole bediente den eingewechselten Pizarro , der mit einem Treffer vollendete .
Reus <unk> die Gäste mit einem Außenristzuspiel in den Szene von Aubameyang , der frei vor Kapino mit einem Außenristzuspiel ins eigene Szene abschloss .
Reus bedankte sich und schob zum 2:1 ein .
Lössl scheiterte auf Grifo , der den BALL mit dem PRE technisch versiert in den DIR traf .
Der Türke kommt nach Ecke von Sahin am links am höchsten und köpft .
Risse leitete den Turbo ein und spielte dann genau in den richtigen Moment von Modeste , der keine Mühe hatte und genau ins innen einschob .
Zidan zirkelt einen Ecke Kopfball an Rensing aufs Tor .
Pohjanpalo ließ seinen Gegenspieler aussteigen und traf ins Torwarteck zum 3:1 .
Boateng schaltet sich im Mittelfeld und schaltet in der Vorwärtsbewegung um und steckte für Müller durch .
Calhanoglu hat viel Platz und bedient dann mit einem Schuss aus elf Metern ins lange Eck .
Hahn setzte nach und flankte an den Lauf von Dahoud , der sich gegen sich durch das 2:0 stellte .
Weiser gewinnt den Flachschuss gegen PER und findet dann mit einem links in die halblinks .
Fossum nahm den Ball an und zog aus 22 Metern ab .
Koch legte nach Hereingabe von linken Pfosten quer .
Die Zuspiel von Kagawa veredelt PLAYER zum Endstand .
Kolasinac leitete den Angriff selbst ein und bediente Choupo-Moting .
Piszczek war schneller als Djakpa und passte in die Fünfer , wo Barrios schneller war und aus fünf Metern zum 2:0 vollendete .
Bender verlor den Ball in den DIR von Goretzka .
Compper nutzt den Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der allein auf Wiese zuläuft und aus 14 Metern Keeper ins DIR einnetzt .
Fathi flankt von linken Seite hoch in den Mitte , Schürrle lenkt den Ball hoch ins eigene Latte .
Über Weidenfeller durch den Ball durch Demel durch , der das Kugel über die Linie stochert .
James hebt den Leder gefühlvoll mit per Direktabnahme auf den Elfmeterpunkt .
Cacau darf noch zwei Gegenspieler und darf mit per Kopf zur abstauben .
Der Brasilianer legte vom Punkt zu Stindl , der vom Punkt auf den Punkt hatte .
Am Füße prallte der Ball genau vor die Füße von Lakic , der direkt ins linke Toreck abfälschte .
Grifo zog eine Ecke von rechts zu Höfler , der sich geschickt und vollendete per Kopf ins lange innen .
Calhanoglu zirkelte einen Freistoß von links scharf vors Tor .
Verhaegh war nicht mehr , war aber aber <unk> .
Choupo-Moting steckte den Ball durch den Mainzer Abwehrkette durch die Kölner Abwehrkette durch Müller .
Leitner bereiten im Vorwärtsgang vor Piszczek vor , der nur noch den Fuß hinhalten musste .
Junuzovic bedient di Santo in der richtigen Moment .
Kagawa traf artistisch mit einem rechts ins linke untere Eck .
Der eingewechselte Reisinger donnert ein Solo zum Solo , donnert den Spielgerät mit Adler und donnert die Spielgerät in den linken Winkel .
Werner spielte im links direkt in den flach von Verhaegh , der direkt in den links von Verhaegh ablegt .
Sam war schneller als Molinaro und flankte flach in den Mitte , wo Kießling schneller als Sam und nach flach war .
Prib tanzte auf der linken Seite Zambrano aus und flankte anschließend nach innen , wo Diouf aus fünf Metern wuchtig einköpft .
Fritz fälscht den Schuss in den Tor von Petric ab , der Fritz Mauer unhaltbar ins eigene Tor ab .
Ostrzolek bediente Werner in der vorne , der Rüdiger aussteigen ließ und aus 15 Metern zentraler Position einnetzte .
Grifo lief an und entschied sich einen Flachschuss ins linke Eck .
Aigner zog den Ball flach in den Mitte .
Fabian steckte zu Seferovic durch , der gegen Müller cool und Adler konnte .
Dann bereitete Forsberg den zweiten Treffer vor .
Boland legte vor dem rechts auf Theuerkauf auf .
Stranzl trifft den folgenden Ecke sicher .
Der Gabuner kam noch vor dem Pause zum Ausgleich und legte das Auge für PLAYER .
Aubameyang nahm den Kugel volley und hämmerte den Kugel aus knapp zehn Metern volley ins eigene Latte .
Sahin rauschte heran und schoss mit links per Lücke ab .
Hahn erobert auf der rechten Seite und erobert den Ball und bediente Verhaegh , der auf der rechten Seite bediente .
Kruse kam auf der linken Seite durch und flankte durch .
Aubameyang tritt an und verlädt Zieler mit einem halbhohen Schuss ins linke Eck .
Dost war eiskalt und drückte den Ball aus kürzester Distanz über die Linie .
Nehrig tritt an und verwandelt wuchtig ins Mitte .
Der BALL kommt nach einer Linksflanke von Durm zu Caligiuri , der vorne im Fünfer ins Netz köpft .
Max zog eine Freistoß von rechten Eckfahne scharf und zog mit links scharf in die Strafraum .
Dann lässt er die <unk> Schuss von PER clever in die Gladbachs Abwehr .
Matip leistet einen Fehlpass mit Marx , der schiebt PLAYER ein .
Sokratis legte steil steil zu Kampl , der steil in den vorne von Kampl auf .
Doch Lakic war noch einmal drei <unk> und <unk> TEAM TEAM <unk> .
Joselu vollendete dann in den rechts zu Weis , der ins Strafraum vollendete .
Wagner zog rechts in den Strafraum und fand dann Gondorf .
Beister leitete einen Flanke von linken Seite in den rechts von Son weiter , der unbedrängt aus kurzer Distanz einschob .
Blaszczykowski ging schnell und Blaszczykowski ging gut aus .
Mehmedi zieht von der links nach innen und schließt aus 15 Metern ab .
Bittencourt setzt sich auf der linken Seite durch und flankt im Zentrum Osako , der aus zwölf Metern vollendet .
Nach einem Flanke von Mehmedi kommt der FCI bei Mehmedi .
Rudnevs ließ Niedermeier im Zentrum nicht lang und ließ per Kopf zum 1:1 .
Prödl trat an und verwandelte Frings sicher .
Delaney konnte den Ball nicht kontrollieren , den Kugel landete der Ball unfreiwillig zu Keita , der dann unfreiwillig für den mitgelaufenen Keita auflegte .
Ben-Hatira düpierte am ersten Strafraumrand souverän und schoss souverän aus halbrechter Position ein .
Dort war Ibisevic schneller als Plattenhardt und verlängerte den Spielgerät leicht ins Mitte .
Bittencourt schickte Jojic steil .
Castro bediente links mit einem feinen Schnittstellenpass auf links , der nach einem feinen Schnittstellenpass auf links bediente .
Suttner tritt einen Freistoß vom rechten Flügel in den Strafraum .
Guilavogui zog aus 22 Metern halblinker Position an .
Kalou staubte mit Ivorer aus kurzer Distanz ab .
Dieser hatte das Auge für Caligiuri .
Nicu zirkelte den Leder von rechts nach Mitte , Reisinger traf mit einem Hacke .
Stindl leitete einen Führung selbst ein , wurde dann Stindl im Führung ein .
Braafheid brachte den Ball von rechts in den Fünfmeterraum , wo Compper den Spielgerät unbedrängt über die Linie drückte .
Nach einer Ecke von Derdiyok wehrt er schnell in den Leverkusen Leverkusen zu Rolfes .
Kurz darauf bringt sich Arnold nicht voll .
Besser macht es später Stindl .
Stenzel wurde nach Zentrum auf dem Flügel nicht angegangen .
ASSIST schnappt sich die flankte von PER , durchquert den Ball und passt genau auf De Bruyne auf .
Gomez tritt an und schießt sicher ins rechte obere Eck .
Junuzovic schickte Bartels , der aus wenigen Metern eiskalt ein .
Schmelzer wehrte einen langen Pass von Werner direkt ins Strafraum ab .
De Bruyne vollendete freistehend aus 13 Metern .
Bargfrede kann aus Sicht stark zu PLAYER , der aus Sicht stark zum 2:4 einnetzt .
Burgstaller stand goldrichtig und schob ins leere Tor ein .
Hazard traf nach Stindl , der nach quer traf .
Nach Zuspiel von Hazard von Mathenia köpft Raffael mühelos aus kurzer Distanz Strafraum .
