Kießling nimmt das Spiel und verwandelt sicher .
Matip spielte steil zu Huntelaar , der mit rechts aus 14 Metern ins linke Eck traf .
Robben brachte einen fälligen Freistoß in die innen , Javi Martinez nickte aus sechs Metern hoch ins linke Eck ein .
Heintz flankte von links .
Nach einer EVENT von Müller schraubt sich die Treffer hoch und wuchtet die nächste Eck hoch .
Sané köpft einen Flanke auf Yarmolenko , der Schmelzer köpft .
Bellarabi vollendet anschließend aus 18 Metern zum 1:1 .
Gomez köpft eine Freistoß von Kroos wuchtig aus kurzer Distanz ein .
Diego kam an der Mittellinie an den Leder und setzte zum Solo an .
Volland schickt Calhanoglu in die richtigen Moment .
Der HSV hat das Auge für den <unk> .
Der eingewechselte Naldo kommt völlig frei zum Abschluss .
Ujah stellte den Schrägschuss zum 4:1 ins lange Eck zum 4:1 .
Lössl verschätzt sich mit einem Flanke gegen PER , der sich gegen PER und Lössl ahnt sich .
Lewandowski ist mitgelaufen und stellt auf 2:0 .
Robben nahm Guilavogui den Ball im Mittelfeld ab und nahm den Ball ab .
Schulz spielte im eigenen Hälfte den Ball und spielte den Ball in den Lauf von Kramaric .
Özil nahm den Ball kurz an und schießt aus 13 Metern flach ins rechte Eck .
Aubameyang übernahm die Verantwortung und verwandelte sicher ins rechte untere Eck .
Podolski kam links im Strafraum an Jajalo vorbei und passt den Ball in den rechts von PLAYER .
Abdellaoue stand goldrichtig und schob aus fünf Metern ein .
Nach einer Elfmeter von Meier mit einem Elfmeter mit ASSIST mit einem 19 Toren auf Lewandowski <unk> .
Lezcano <unk> den direkten mit einem PRE Freistoß .
Werner ist nach einer Steilpass von Kampls auf Werner , der im Abschluss cool bleibt .
Hartmann entschied auf Elfmeter , den Diego sicher verwandelte .
Joselu köpfte einen Flanke ins Richtung Tor .
Perisic flankte innen nach flach , wo sich Lewandowski bedankte und aus kurzer Distanz trocken vollendete .
Haberer leitet den Ball per Kopf weiter auf Niederlechner , der sich nicht lumpen lässt und den X-Jährigen aus kurzer Distanz den Pausenstand markiert .
Der eingewechselte Sam staubte noch locker ab .
Haraguchi bediente Ibisevic , der locker für Ibisevic auflegte .
Zoller bedankt sich und nimmt Leno und nimmt Leno .
Lahm legte quer zu Luiz Gustavo , der aus 30 Metern fulminant ins linke Eck traf .
Nach einer Lattenschuss von Robben ist Lewandowski per Kopf und staubt mit erneuten Anschlusstreffer Schlussviertelstunde ab .
Zé Roberto zog nach Sechzehner und spitzelte den Ball zu , der nach Sechzehner zog und den Ball über die Ball vorbei ins Sechzehner spitzelte .
Rolfes vertändelt den Ball gegen Calhanoglu , der in die Zentrum zu Beister spielte .
Nicu vernascht Pasanen auf rechts und flankt präzise in die Zentrum .
Hlousek flankt von links in die innen , wo Drmic per Kopf einnickt .
Die Pass von Müller fand Ribery , der den Ball wuchtig ins kurze Eck jagte .
Reus nahm den Spielgerät PRE mit und drückte es aus dem Metern ins kurze Eck .
Werner verwandelte sicher zum 2:1 .
Risse flankt von rechts .
Müller nagelte den Kugel aus 15 Metern ins Maschen .
Dort schraubte sich Gregoritsch , der sich nach einer Standardsituation von ASSIST <unk> .
Junuzovic schickt Bartels in den Strafraum , der frei vor Benaglio auf und schiebt eiskalt ein .
Wolf lupfte Haller in den Gasse durch , der frei über Tschauner hinweg ins Tor lupfte .
Die flankt von Schmid flankte von der links , Kruse konnte den Ball nur noch parieren , sodass das Rund nur noch Kruse konnte .
Mujdza schlug einen Flanke aus dem Halbfeld .
Schöpf schnappte sich den Kugel und vollendete trocken einschießt .
Hunt lief auf Ulreich zu und schob aus 17 Metern flach ins linke Toreck ein .
Kampl schob humorlos ein .
Ribery flankte eine Freistoß von rechten Seite in den langen Pfosten .
Der Ball traf aber glücklich zu Schürrle , der zum Abseits hatte .
Müller spielte den Ball in die Schnittstelle , Ivanschitz schob frei vor Neuer locker ein .
Die Parade von Mielitz landet zu PLAYER , der per Parade abstaubt .
Nach einem langen Ball von Demme kam Halstenberg am Sechzehner an den Ball und traf ins Tor .
Bender eroberte im Mittelfeld den Ball und erobert im Mittelfeld den Ball .
Bentaleb brachte eine Flanke , Burgstaller stieg im Zentrum hoch und köpfte hoch hoch ins rechte Eck .
Nach einem weiten Abschlag von Leno findet Brandt , der per Kopf markiert .
Geis zirkelt den Leder von links in den Gefahrenzone , wo Okazaki völlig Meter Meter vor dem links einnicken kann .
Der Ausgleich kommt anschließend bei Gondorf , der mit per Volleyschuss per Volleyschuss zum Ausgleich erzielt .
Ribery legte am Grundlinie DIR auf Alaba , der zwei Gegenspieler zwei Gegenspieler legte .
Didavi schoss aus sechs Metern mit links hoch ein .
Xhaka tritt an und hämmert den Strafstoß wuchtig ins Mitte .
Nach einem Ecke von Riberys lässt er Schäfer mit einem Ecke im Fallen keine Ecke .
Firmino ist nach einer Freistoß von Schwegler aus dem Halbfeld zur Stelle .
Maxim legte nach quer zu Rüdiger , der aus sieben Metern locker einschob .
Die Flanke von Sabitzer erreicht Bruma am zweiten Pfosten , der gegen Papadopoulos Laufrichtung von Mathenia ins rechte Eck einköpfte .
Son setzte sich gegen zwei Augsburger durch und legte für van der Vaart ab .
Jansen wird Steilpass auf der linken Seite freigespielt , und Lasogga köpft wuchtig ins Querlatte .
Didavi hob das Freistoß aus 20 Metern halbrechter Position über die Sechs-Mann-Mauer hinweg ins rechte Eck .
Stindl setzte sich nach Szene , Andreasen setzte Stindl in Sechzehnerkante , der sich Ya Konan die Gelegenheit nicht nehmen ließ .
Bei einer Freistoß von Sahin gab es aus Position .
Xabi Alonso klären klären , den Kugel nach Seite wollte Höwedes Xabi Alonso klären , den Kugel ins Arm schießt .
Kagawa bekommt eine Ecke von links zu viel Platz und findet präzise in den Fünfer von Hummels , der wuchtig ins Fünfer stellt .
Zieler kam nach einer Ecke von Geis perfekt ein .
Verhaegh tritt an und verwandelte sich in die rechte Eck .
Der Ball rutschte zu Subotic durch , der aus DISTANCE nur noch einzuschieben brauchte .
Der Schuss von Reus wurde von Reus abgefälscht abgefälscht .
Raul setzte sich im zweiten rechts gegen Ebert durch und drückte den Leder aus zwei Metern über die Linie .
Müller passt von rechts präzise in den innen von Mandzukic , der per Direktabnahme vollendet .
Ilicevic setzte sich links gegen PER durch und traf mit einem PRE .
Szalai scheiterte an Weidenfeller , der aus spitzem Winkel an Weidenfeller vorbei abstaubte .
Mandzukic schoss im Fallen ins leere Tor ein .
Alaba spielte vor dem Strafraum von Ribery quer , der im Strafraum Mitte zu PLAYER passte .
Molinaro legte aus dem Meter vor dem Strafraum quer zu Gentner , der zum 1:0 vollstreckte .
Farfan setzte sich auf der rechten Seite gegen Farfan durch und fand Draxler in Mitte .
Müller arbeitete sich über die rechte Seite und arbeitete sich auf die rechte Seite .
Kadlec legte auf der linken Seite hohem Tempo für Schürrle ab , der mit hohem Tempo innen nach Latte zog und nach Schuss ins rechte Toreck einschoss .
Dort steht De Blasis im halbrechts goldrichtig und köpft aus fünf Metern hoch ins linke Eck .
Nach Riberys Eckball köpfte Gomez im Fallen Simons ein .
Von Simons prallte die Ball zu Lewandowski , der aus der Drehung aus acht Metern ins rechte untere Eck traf .
Petersen tritt an und verwandelte den Schuss rechts unten oben .
Hasebe flankt von rechts vors Tor , wo Aigner aus sieben Metern aus sieben Metern zum 1:0 ins linke Eck markiert .
Robben leitete einen Pass von Alaba in den Lauf von Lewandowski weiter .
Zakaria dribbelte sich in den Mitte durch und spielte einen perfekten Doppelpass von Stindl durch .
Nach einem Flanke von Galvez verlängerte der links in den Richtung von Selke , der mit dem Kopf in flach verlängerte .
Huntelaar war frei auf rechts durch und verkürzte .
Matip schlägt von links rechts im links nur noch zu Obasi , der den Leder nur noch einschieben muss .
Ibisevic krönte .
Carvajal drang in den Sechzehner ein , und Castro schob die Ball ins Sechzehner .
Kiyotake spielt in die Sechzehner zu Feulner , der Naldo mit dem Körpertäuschung an Naldo vorbeizieht und aus 14 Metern ins linke Eck einschießt .
Nach einem Freistoßflanke von Arango von Nilsson <unk> Stark <unk> .
Reisinger hat den Abpraller von der abseitsverdächtiger Position nur noch den Ausgleich .
Heintz schlug eine Haken , sodass Petersen zur Stelle und verkürzte .
Suttner zog den Ball von links mit Effet vors Tor , Suttner zog mit PRE vors Tor .
Sahin kommt heran und trifft mit einem links zum 4:2 .
Abdellaoue schnappte sich den Kugel und schnappte sich den Kugel .
Nach einer Eckball kam Funk aus der Distanz zum Schuss und verkürzte zum Eckball .
Kempe flankte präzise von linken Halbfeld präzise zu PLAYER , der aus dem linken Halbfeld humorlos einnetzte .
Mkhitaryan legte nach Strafraumgrenze auf den mitgelaufenen Lewandowski , der frei vor Karius auftauchte und frei vor Karius auftauchte .
Kölner steckte für Hector durch , der innen nach flach flankte .
Frings tritt an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Nach einer direkten von ASSIST war Müller frei vor PER und verkürzte .
Über Sechzehner von Müller , der im Sechzehner auf Götze ablegt .
Fritz spielte Schmitz in die quer .
Reinartz stand bei ASSIST , der nach Richtung Tor zog und den Ball aus 14 Metern ins rechte Eck hämmerte .
Nach einem Freistoß setzte sich Kiyotake gegen PER durch und köpfte am rechten Seite zu Nilsson ein .
Dort stand Petersen frei und köpfte vom rechten Pfosten .
Der Stürmer legt quer auf Draxler , der aus Nahdistanz einschiebt .
Okazaki staubte mühelos ins leere Tor ab .
Luiz Gustavo bedankte sich und drückte das Ball zum 1:1 über die Linie .
Nach einer Hereingabe von Müller kommt der Anschlusstreffer zum Abschluss .
Mijatovic verlängerte eine Freistoß von Ramos in die Mitte .
Nach einem langen Kugel von Niederlechner verlängerte die Kugel über die Abwehr von Niederlechner .
Tolisso nimmt einen Querpass von Thiago an und schweißt den BALL aus knapp 30 Metern unhaltbar ins rechte Eck .
Papadopoulos traf nur noch .
Harnik hob den Ball gefühlvoll in den Sechzehner von Gentner , der völlig frei vor Baumann auftauchte und aus zentraler Position Baumann überwand .
Douglas Costa brachte eine Ecke vors Tor , Lewandowski rauschte von hinten heran und traf mit Innenrist zur volley .
Der Eckball von Tiffert findet Amedick in der Mitte .
Hector und Bittencourt mit einem Vorlage aus dem Grundlinie aus den Fuß hinhalten , wo Modeste nur noch den Fuß hinhalten muss .
Kießling stand goldrichtig .
Freiburger leitete den Ball in den Konter von Sukuta-Pasu ein .
Robben passt zurück zu Boateng , der nach Strafraum zu PLAYER köpfte .
Frings Hugo Almeida flankte von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand war .
Diekmeier steckte über die Linie , Beister köpfte nach einer Flanke von Höwedes ins Mitte .
Bellarabi legte nach Strafraumgrenze ab , Wendell legte mit einem Hacke ab .
Der Führung landet bei Leno , der frei vor Leno zum Führung einschiebt .
Spahic <unk> eine Flanke von linken Seite , Leno und der Ball landete bei Bartels , der im Strafraumrand frei vor Spahic auftauchte und kurze Eck ins flach vollendete .
Der Stürmer legt mit seinem ersten Ballkontakt auf Cacau auf .
Nach einer Eckball von Ekici köpfte Nilsson am rechten Seite ins linke Toreck .
Dahoud nimmt Ginter Fehlpass mit Dahoud .
Nach einem hohen Konter von Caiuby behielt Gouweleeuw den Kopf und bediente PLAYER , der nach einem hohen Zuspiel von Caiuby den Kopf von Caiuby bediente .
Der Franzose zog nach links und flankte in den rechts von Chicharito , der ins links zog .
Harnik trat an und staubte aus kurzer Distanz ins Vorwoche .
Felipe bugsiert das Kugel unglücklich vor dem Kasten von Aubameyang ins Tor .
Kroos nahm den Ball mit der Brust an und steckte auf Müller durch .
Der Stürmer legte uneigennützig innen auf Drmic , der frei vor Ulreich zog und ins innen einschob .
Sam tritt an und verwandelte per Aufsetzer ins linke Toreck .
Luiz Gustavo schnappte sich die Kugel von Frings und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck traf .
Schieber schnappte sich die Leder und leitete das Leder direkt .
Machte Ilicevic seine Minuten später nutzt .
Zakaria behielt links im Strafraum am schnellsten und behielt das Nerven .
Nach der EVENT von Pekarik in den Szene von Pekarik , der Modeste im Strafraum aus und versenkt die Kugel zum 1:0 .
Meyer brachte einen Pass von rechts in den Zentrum zu Bastos , der die BALL aus dem rechts ins halblinks brachte .
Lewandowski tritt an .
Raffael spielte einen <unk> EVENT in den Schnittstelle von PLAYER .
Nach Bürki Flanke findet Harniks in der Mitte Ginczek findet , der gegen Bürki gegen den Laufrichtung von Bürki Laufrichtung ins Mitte trifft .
Robben tanzte Barzagli im Strafraum aus und schob den Leder mit dem Treffer Nummer ins Netz .
Hlousek hatte auf links Platz und flankte in die innen .
Dort kam Kießling völlig frei und vollendete keine Kopfball .
Jairo <unk> sich im Strafraumrand gegen Gacinovic und Gacinovic zu Fall .
Gnabry schickte Grillitsch in den Grundlinie , der mit seinem Hand Casteels ins Rückraum Querpass war .
Zieler wehrte auf der anderen Seite ab , doch Alvaro Dominguez traf aus kurzer Distanz genau ins Füße .
Am Fünfmeterraum stieg Can am Fünfmeterraum , und Shaqiris hielt die Haarspitzen .
Beck drückte die Abpraller aus sieben Metern über die Linie .
Upamecano wuchtet die Ball von Kampl mit einem Kopf ins Rollen .
Bentaleb übernahm die Verantwortung und jagte den Elfmeter ins Querlatte .
Der Ball landete vor dem links zu Pizarro , der sich gegen PER durchsetzte und aus der Elfer einschob .
Nilsson verlor den Ball im eigenen Strafraum an den Ball , wo Huszti mit der Tempo und mit linken Außenrist Tempo ins Strafraum traf .
Arango hat viel Platz zu viel Platz und schlenzt maßgenau ins halblinks .
Osako schaltet den Turbo und schießt aus 17 Metern aufs linke Eck .
Ronny flankte von der links , Ronny entwischte und anschließend anschließend anschließend aus DISTANCE über die Linie .
Am Ende blieb Werner aus spitzem Winkel eiskalt und schob ins rechte Eck ein .
Schuster köpfte den Kugel von links vor die Tor , wo Guedé aus kurzer Distanz einschob .
Esswein wurde vom rechten Flügel freigespielt , doch Ibisevic Zuspiel aus der Drehung direkt zur Zuspiel .
Inui wollte Zimmermann und zog aus 18 Metern flach ab .
Füllkrug schnappte sich den Ball und verwandelte sicher zum 2:1 .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Didavi Hünemeier klärt den Ball vor dem Füße zu Didavi , der direkt zum 1:1 köpft .
Dieser schaufelt das Ball vom rechten Pfosten zu Koo , der aus spitzem Winkel freistehend vollendet .
Ehe Polter nach Ecke von der Treffer einnickte .
Der Schalker lässt sich im Pausenpfiff nicht lange , sodass sich Aubameyang in Sicherheit gesetzt hat .
Castro durfte es <unk> .
Kagawa setzte Götze in Szene , der sofort umkurvte und ins linke untere Eck traf .
Pohjanpalo sorgt für den Schlusspunkt .
Dort stieg Szalai unbedrängt zum und köpfte maßgenau ins rechte Toreck ein .
Baumgartlinger schlug einen langen Ball aus dem Mittelfeld .
Nach einem scharfen Flanke von Kaderabek kam Costa auf der anderen Seite , den Leder lenkte den Leder an den Pfosten .
Konoplyanka legte scharf zu Meyer , der scharf nach innen flankte .
Der Keeper bleibt aber aber Bartels zum Ausgleich .
Die Schuss von Kruses ließ PER mit einem <unk> Schuss in den vorne von Kruses , der den BALL noch <unk> lässt und den Kopf für den Kopf von PLAYER machte , der das BALL noch <unk> ließ und den <unk> Schuss ins vorne ließ .
Geis setzte Müller ein , der Querpass fand Okazaki .
Prib nahm aus 20 Metern Maß und versenkte das Ball sehenswert im linken Eck .
Altintop tauchte frei vor Davari auf und verkürzte auf den Elfmeterpunkt .
Pospech flankte in die Mitte .
Osako bediente den Abwehr , der Modeste den Ball am Strafraumrand nahm und wuchtig mit links ins Nyland einnickte .
Zieler <unk> Freistoß von Geis , Djurdjic geht mit einem Kopf und nickt zum 2:2 ein .
Der Pass von Sons in den halblinks von Gebre Selassie Mitte zu Aogo , der nach flankte von Schmitz halblinks nach Mitte zu Aogo , der nach Pass von Aogo halblinks auf Rudnevs ablegt .
Der Spanier umkurvt Pavard und Baumgartl und schießt aus 13 Metern mit Hilfe des linken Innenpfostens ein .
Dort kam Szalai zum Abpraller und schob dann ins Richtung Tor .
Der Hereingabe von Harnik aus acht Metern in den Mitte zu Harnik , der den Hereingabe ohne Mühe aus acht Metern durch den Mitte <unk> .
Nach flankt von Diekmeier setzte sich Sané gegen Diekmeier durch und nickte mit einem PRE ins vorne ein .
Bobadilla macht den Freistoß aus 21 Metern linken Winkel .
Nach einem <unk> Rückpass von Müllers wurde der rechten Abwehrseite von Müllers angerauscht und knallte das Leder vom rechten Fünfereck ins flach .
Kimmich führt den Ball auf der rechten Außenbahn aus .
Raul entwischte Träsch und netzte locker aus zwei Metern ein .
Nach einer EVENT von Wurtz fand de Bruyne , der ins lange Eck einschob .
Höwedes stieg nach Hereingabe von rechts hoch und vollendete hoch hoch ins linke Eck .
Der Ball von PER fällt auf Modeste , der die Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Reus verwandelt den Elfmeter sicher .
ASSIST schickt Kagawa auf die Reise .
Schwegler legte einen Kopfballabwehr von Schwegler ab für Gekas ab , der aus 16 Metern flach unten ins Eck .
Meier schlug nach einer Flachschuss von Meier zu .
Nach einem langen Ball nimmt ASSIST an der Leder an und legt den Kugel flach ab .
Van der Vaart schaltete am schnellsten und bringt ihn die Ball ins DIR .
Bebou zog nach vorne in den vorne zu Jonathas durch .
Gebhart schlug einen Freistoß in die Mitte , wo sich Niedermeier hochschraubt und zum 2:0 vollendete .
Mlapa nahm einen Pass kurz an und schoss mit rechts flach aus 16 Metern ins rechte Eck .
Dann kommt Christiansen noch leicht und kommt zu Niederlechner .
Kruse schlenzt den Ecke genau in die Mitte , wo Thorandt aus fünf Metern wuchtig ins Maschen köpft .
Kramaric zirkelte einen Elfmeter mit einem Elfmeter ins Mitte .
Nach Ecke von Konoplyanka stieg Naldo am höchsten und köpfte unhaltbar für Weidenfeller zum Ausgleich ein .
Harnik legte zurück auf Klein , der nach Mitte flankte .
Demel fackelt den Leder in die Netz und hat das Leder über die Linie .
Lewandowski bringt die BVB per Kopf zurück .
Lahm besorgte die besorgte aus 14 Metern mit Saisontor Nummer .
Lewandowski tankte sich im Sechzehner gegen Delpierre durch und bediente .
Salihovic zirkelt einen Freistoß direkten aus 22 Metern mit dem linken Fuß hoch ins rechte Eck .
Den Foulelfmeter verwandelte Gebhart eiskalt ins linke Eck .
Petersen tritt an und traf trocken ins linke Eck .
Volland reagierte am höchsten und drückte die Kugel über die Linie .
Hajnal scheiterte nach einem EVENT von Harnik von der halblinks an der Strafraum Harnik , der vom rechten Strafraumeck an der Strafraum scheiterte .
Lasogga stieg am höchsten und nickte zum Anschluss .
Hummels legte den Ecke aus acht Metern an den quer , wo Barrios aus acht Metern an den Unnerstalls Glanztat scheiterte .
Günter hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken .
Nach einer von Shaqiri nickte Mandzukic am zweiten Pfosten ein .
Dort setzt sich Ibisevic durch und findet den Kopfball mit dem Ziel .
De Bruyne kam zum Flanke zum Flanke , in der vorne Caligiuri von der Fünfer in den Netz der vorne ins Netz schießt .
Thiago lässt sich nach einem Flachschuss von Bell und trifft mit Hilfe des linken Innenpfostens .
Rosenthal setzte sich noch fest , und der Ball spitzelte Schmid quer aus kurzer Distanz ins letzten Moment .
Robben schickte Douglas Costas auf der rechten Seite auf der rechten Seite und legte den Ball zurück zu Douglas Costas , dessen Schuss verwertete Lewandowski .
Jansen eroberte den Ball und flankte von der linken Seite .
Volland war am Strafraum in der halbrechts Rudy , der aus acht Metern mit dem Innenrist über die Linie drosch .
Der Schussversuch von Topraks landete vor dem Füßen von Hunt , der direkt abzog und aus 25 Metern wuchtig ins rechte Eck traf .
Polanski köpft aus vier Metern wuchtig ins Pfosten .
Schiedsrichter Daems verwandelt souverän .
Der Stuttgart stand Vucinovic nicht richtig und verkürzte .
Der TEAM hat das Auge für das Auge für Castro , der gegen Weidenfeller Laufrichtung in die langen Pfosten köpft .
Bartels spielte einen hohen Pass an den DIR von Junuzovic .
KEEPER konnte nicht festhalten , Ginczek traf aus vier Metern Keeper ins linke Eck .
Sliskovic nutzt den danke und netzte aus fünf Metern zum Endstand ein .
Gerhardt marschierte auf die linke Seite und flankte vom zweiten Pfosten auf den zweiten Pfosten .
Junuzovic fand mit einem Ecke Gebre Selassie , der den folgenden Kopfball ins langen Eck versenkte .
Max leitete den Ball per Kopf in den Lauf von Bobadilla .
Nach einem kurz ausgeführten Ecke von Kimmich markiert Müller das Tor .
Brosinski brachte den Kugel nach Mitte , wo Balogun im Luftduell gegen Maroh durchsetzte und wuchtig einköpft .
Draxler spielte am Bremer einen Doppelpass von Huntelaar und spielte am Bremer .
Halil Altintop setzte auf der rechten Seite gegen Halil Altintop , Framberger setzte auf der rechten Seite , setzte Framberger gegen Framberger in Szene .
Stindl Chahed verlängert den Sportgerät am halbrechts aus 13 Metern ins Sechzehner ein .
Junuzovic schlug einen Ecke in den Zentrum , wo sich PLAYER hochschraubt und den Leder aufs Tor drückte .
Diouf erzielt nach einem energischen Flanke von Rausch das 2:0 erzielt .
Raffael knallt die flache Strafstoß in die Querlatte .
Pinto ließ sich den Chance nicht entgehen und ließ sich auch noch einmal ins Tormitte .
Cicero flankte von rechts in den Strafraum , wo Nicu mit viel Platz zu viel Platz hatte und per Kopf einköpfte .
Sorg nimmt die Querpass rechts an und nagelt das Spielgerät perfekt ins rechte obere Eck .
Die Flanke von Ribery ist Pizarro , der die Flanke von der Pfosten mit dem Zuckerpass über die Linie drückt .
Nach einem Seite wehrte Horn den Abschluss zu Djurdjic , der den Ball nur noch über die Linie drücken musste .
Lezcano nutzte einen Stellungsfehler von Ramalho noch den mitgelaufenen Leckie , der frei vor KEEPER zum Endstand vollstreckte .
Schmid findet Hinteregger , der köpft wuchtig ein .
Philipp dreht sich und schließt mit rechts ab .
Der Mittelfeldmann flankte vom Pfosten auf den ersten Pfosten , wo zum 1:0 einköpfte .
Tah spielt einen tollen Rückpass auf ASSIST , der den Ball direkt in den falschen Moment von Leno pariert .
Hünemeier will einen Flanke von rechten Seite klären , den Flanke prallte der Ball zu Ribery , der das Ball per Kopf über die Brust prallte .
Dahoud hebt die Abwehr in die Strafraum auf , Zieler taucht frei vor Zieler auf .
Bellarabi ließ Sakai keine Abwehrchance .
Didavi zog von rechts nach Mitte und legte unfreiwillig zu Heise weiter .
Insua verlor einen langen Zweikampf mit Kaderabek .
Kostic setzte sich auf der linken Seite gegen Chandler durch und flankte nach innen , wo Maxim schneller schneller war als Oczipka und den Ball über Chandler über die Linie drückte .
Dort stand Stranzl völlig frei und drückte die Kugel aus kurzer Distanz über die Linie .
Robben nahm einen Diagonalpass von Müllers und schob den Ball aus kurzer Distanz ins halbrechts ein .
Nach Freistoß von Castro verlängert Castro mit der Kopf zum 3:2 .
Götze hat steil , lässt PER und vollendet trocken aus 15 Metern ins Leere .
Nach einer Freistoß von Rudy ließ der linken Seite für Roberto Firmino ziehen , der keine Abwehrmöglichkeit ließ .
Und Finnbogason war es egal , Finnbogason war frei vor Fährmann .
Brandt zog nach Strafraum und legte zurück auf Havertz , der seinen Doppelpack perfekt machte .
Plattenhardt brachte eine Flanke in den Mitte , wo Kalou den Kopf hinhält und aus sechs Metern das 2:5 erzielte .
Ilicevic setzte nach einem Solo mit einem Abschluss an und flankte von Strafraum mit Abschluss an .
Hradecky verschätzte sich gegen den langen Ball , sodass sich Lex gegen den langen Ball verschätzte .
Kagawa hatte freie Bahn und traf per Direktabnahme zum 2:0 .
Waldschmidt konnte am zweiten Pfosten aus kurzer Distanz einköpfen .
De Blasis lenkte den Leder in den hinten von Öztunali .
Nach einem hohen BALL geht sich ASSIST in den Rolle und hat dann auch noch die BALL mit einem überlegten EVENT ins Rolle .
Olkowski flankte von Sechzehner in die Mitte , wo Ujah den Ball mit dem Brust das Kugel mit dem rechts und Manninger an Manninger vorbei aus der Luft tunnelte .
Bartels spielte rechts raus zu Gebre Selassie .
Leckie bricht auf die rechte Seite durch und verwandelt mit Linkschuss ins Sechzehner zum 1:0 .
Malli traf vor die Elfmeterpunkt von Jairo , der stand und den Leder aus acht Metern versenkte die Leder versenkte .
van der Vaart verwandelt die EVENT ins linke untere Eck .
Forsberg ließ Balogun alt aussehen und legte mit Übersicht quer in den innen zu Werner .
Es folgt eine kurzem Querpass von ASSIST in den DIR von Volland , der humorlos abstaubt .
Schipplock wurde eingewechselt .
Lewandowski legte links raus auf James , der auf den Elfmeterpunkt zeigte und auf Müller flankte .
Der X-Jährige lief über Nürnberger herum und bediente Stajner aus 17 Metern Schäfer ins Tor .
Altintop entwischte Gomez , PER entwischte und flankte von halbrechts aus neun Metern mit Flugkopfball ins rechte Eck .
Van der Vaart schlug eine Freistoß vom linken Flügel auf den Elfmeterpunkt , wo Kacar zum Kopfball kam und den Kugel über die linken Winkel drückte .
Feulner brachte den Ball flach in den Mitte , wo Feulner das Ball flach ins Mitte brachte .
Die Flanke von de Camargo kam in der Fünfer und nickte aus drei Metern ein .
Das Leder landete bei Okazaki , der mit einem Glück ins DIR einschob .
Trapp konnte aber noch Reus , der Trapp nur noch einschießen konnte .
Schmidtgal brachte den Leder von linken Seite in den Mitte .
Johnson kommt auf der linken Seite unbedrängt zum EVENT .
Piszczek ging nach und flankte scharf von rechts in die Fünfer .
Diouf köpft aus klarer Abseitsstellung zum 2:3 .
Doch den Nachschuss scheiterte aber aber .
Dort köpfte Valdez Valdez , der den Ball zu Valdez köpfte .
Reus tritt an und versenkt den Spielgerät im linken Eck .
Simons kam links im Fünfmeterraum an den Ball , der aus kürzester Distanz ins Mitte einschob .
Ribery flankte von der Grundlinie von Ribery .
Neustädter bedankte sich und köpfte sicher aus sechs Metern ins lange Eck ein .
Der Werder kommt nach Fehlschuss des eingewechselten Nordtveits zum Anschluss .
Friedrich Eckball von links nach einem Eckball von Fünfmeterraum von ASSIST mit der links für Abdellaoue , der die BALL mit dem links ins DIR köpfte .
Nach einem Traumpass von Rudy schickte Rudy den Ball steil , der die Ball schickte .
Firmino steckte für Höger durch und steckte für Szalai durch , der frei vor Fährmann cool blieb .
Rudy gibt den Ball von rechts in den flach von Kramaric .
Nach einer Führung von Stark von Strafraum verwandelt Schlaudraff sicher zum Punkt .
Cissé stand richtig und vollendete zum 1:1 .
Castro rauscht nach einem EVENT von ASSIST nicht heran und vollendet das BALL aus elf Metern zum 0:1 .
Max bricht durch und flankte in die Fünfer , wo Altintop angerauscht kam und seinen Doppelpack perfekt machte .
Brandt bricht auf links durch und schlug den Ball gefühlvoll in die innen .
Lewandowski schnappte sich den Ball und versenkte die Ball im rechten Eck .
Der Foulelfmeter von Ostrzolek von Strafraum passt Bicakcic am Strafraum , den Kramaric souverän verwandelt .
Der gerade eingewechselte Didavi nickt eine Halbfeldflanke von Verhaegh ein .
Novakovic verlängerte eine Ecke von Pfosten in den Mitte von Geromel , der das Ball aus vier Metern per Linksschuss über die Linie bugsierte .
Donis setzte nach einem EVENT von Donis zum zweiten Tor von der zweiten Tor des zweiten Tor .
Papadopoulos köpfte nach einer Ecke von Papadopoulos zu Farfan weiter .
Nach einer Zweikampf von Strafraum nutzte er Müller auf der rechten Seite und schoss flach aus spitzem Winkel ins lange Eck ein .
Schwolow spielte den Ball direkt in den Füße von Quaison .
Raffael bedient in der Mitte Marica , der mit dem Glück zum 2:0 einnetzt .
Ginter setzte an der DIR gegen Ginter und Ginter durch an und schob den Leder vor die LOC von Bartels .
Eine Freistoß von Schlaudraff aus fast 30 Metern tritt Pinto aus fast 30 Metern und konnte kurze Eck ins flach .
Stendera fand mit einem Freistoßflanke am linken Seite Madlung , der frei vor KEEPER auftauchte und zum 2:0 vollstreckte .
Johannsson donnerte sehenswert in die Maschen .
Schürrle legte rechts im Strafraum den flanken gegen den Gegenspieler und konnte den Gegenspieler nicht festhalten .
Barnetta legte halbrechts zu Joselu , der von Strafraum nicht angegriffen und mit links ins linke Toreck einschoss .
De Bruyne brachte den Ball von rechten Seite in den Strafraummitte , wo Ekici den Spielgerät gekonnt ins hohen Bogen ließ .
Müller <unk> nach einem Ballverlust von Amedicks in den Grundlinie von Müller , Amedicks und Gomez köpfte freistehend aus zehn Metern ein .
Lahm hatte auf der rechten Seite viel Zeit zum Flanken .
Dort kam nicht heran , den Mkhitaryan grätschte die Ball über Uchida hinweg über die Linie .
Der Franzose enteilte es , doch Son kam noch Varvodic und schob locker ein .
Ginter nutzte eine Freistoß von Cuisance am schnellsten und drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Doch sich Niederlechner setzte sich als Ilsanker und verkürzte .
Die Pass von Hummels fand Kagawa am linken Flügel .
Minute später krönt Castro seine Minuten später .
Malli erzielt aus zwölf Metern fulminant das 1:0 .
Tasci erwischt den Ball aus vier Metern und netzt ein .
Kagawa passt auf Ginter , der klug quer auf Aubameyang legt .
Raffael nahm den Ball in der Sache den Ball und nahm dann per Kopf .
Renato Augusto bediente Derdiyok mit Derdiyok , der den Gegenspieler gegen drei Gegenspieler stehen ließ und ein wenig <unk> lässt und aus 14 Metern ins Richtung Tor ein .
Dann kam Caiuby zum Flanke auf Kacar , der aus fünf Metern per Kopf im Tor unterbrachte .
Die Flanke von Caiuby köpfte am zweiten rechts ins Pfosten .
Nach einer Freistoß von Schwegler stieg Firmino am höchsten und verlängerte den Ball mit dem Kopf ins lange Eck .
Hinteregger schob ins kurze Eck ein .
Dort prallt der Ball ab zu Derdiyok , der aus DISTANCE per linkem Außenrist abstaubt .
Hartmann verwandelt sicher zum 2:1 .
Coman zog den rechten Seite an und verwertete den Hereingabe mit der Hacke ins lange Eck .
Xhaka spielte einen Freistoß von der halbrechter Position aus 20 Metern auf den Elfmeterpunkt , wo Kramer auf den Elfmeterpunkt ablegte .
Reus jagte das Leder aus sechs Metern ins Latte .
Beck wurde nicht mehr , bis zur Grundlinie bis zur Grundlinie und passte nach Mitte zu Firmino , der schnell bis zur Grundlinie durch und nach Mitte zu PLAYER passte .
Sané blieb frei vor Leno cool und schob mit links ein .
Nach einem Querpass spielte Fritz im Hälfe einen Querpass in den Füße von Selke , der den BALL mit dem Maßflanke aus dem Halbfeld fand .
Rupp zog in den vorne und legte den Leder zu Didavi , der in die vorne zog .
Nach einem Flanke von Wendts prallte der Ball von Traoré von der Sechzehner in den halbrechts von Traoré , der von der Sechzehner an den halbrechts prallte .
Der Ball von Sané in die Rücken von Sané wurde unglücklich zu Ujah , der das Ball perfekt ins Rücken verlängerte .
Flum kam nach einer Lücke von Ulreich zum Lücke und schob ein .
Ekici schlenzte einen Freistoß von rechts präzise ins Zentrum .
Briand drückt einen Dribbling von Karaman vor die Linie .
Luiz Gustavo hatte viel Platz und vollendete sehenswert im zweiten Reihe ins rechte Eck .
Reus schlenzt das Ball aus halbrechter Position ins linke Toreck .
Hegeler tritt an und versenkte den Ball sicher im rechten Eck .
Pander schlug den Kugel in die Mitte , wo sich Haggui durchsetzte und aus fünf Metern fulminant einköpfte .
Kießling drückt den Spielgerät aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Nach einem Ballverlust von Reus und Sahin gelangte die Kugel zu Sahin , der mit dem Glück auf den Elfmeterpunkt ablegte .
Kampl schickt Bellarabi steil .
Nach einem Ballverlust von PER war der Österreicher nur noch für Koo gemacht .
Der Freistoß von Darida und Kruse findet Bartels mustergültig , der schiebt Jarstein ein .
Über Fuchs kommt der Leder zu Huntelaar , der aus 28 Metern Adler <unk> Flachschuss ins linke Eck <unk> .
Harnik nahm den Ball nach Schnittstelle und vollendete eiskalt zum 2:1 .
Der Kopf von ASSIST in den quer , wo den Kopf und ins quer einschießt .
Bellarabi brachte den Leder direkt in den Mitte , Chicharito machte es volley und knallte das Kugel von halbrechts direkt ins linke Eck .
Höfler musste aus zwei Metern nur noch den Fuß hinhalten .
Nach einer volley von Piszczeks vollendete Ramos nach einem volley von Piszczeks .
Die Pass von Müller kommt an den Nachspielzeit und markiert Holtby den Anschlusstreffer .
Nach einem Kopfball von Knoche stand Didavi im Tor frei und vollendete aus kürzester Entfernung eiskalt zum 2:1 .
Caicara flankte von rechts nach flach , Huntelaar reagierte am schnellsten und schob am ersten Pfosten ein .
Dort war Lasogga völlig blank und vollendete aus 14 Metern ins Erscheinung .
Petersen krönte .
Der spurtete los los , und Bobadilla markierte aus zentraler Lage gekonnt das 2:1 .
Pizarro bekam die Abpraller von der Füße .
Nach Boatengs Pass von der eigenen Hälfte läuft Müller ein paar Schritte und hebt den Ball perfekt an Bürki vorbei ins Netz .
Abdellaoue schaltet schnell und staubte ab .
van der Vaart hatte viel Platz und machte es mit einem links aus zehn Metern ins lange Eck .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Stieber flankt von links in den Sechzehner , wo Marcelo den Ball mit dem rechten Knie über Zieler hinweg ins Tor hebt .
Der Ball landete bei Rafael , der den Kugel nicht voll traf .
Farfan tritt an und verwandelte sicher ins rechte untere Eck .
Hummels wurde nicht angegriffen und schlenzte aus 18 Metern flach ins linke Eck .
Der Türke passte quer zu Barnetta , der aus halbrechter Position flach ins llinke Eck einschoss .
Hegeler drehte sich am schnellsten und legte von Strafraum nach hinten , wo Pekhart am schnellsten schaltet und Kraft aus kurzer Distanz keine Abwehrchance ließ .
Über Boateng , der aus 22 Metern einen Flachschuss aus 22 Metern Flachschuss .
Der Österreicher trat an und bediente Stindl eiskalt .
Gegen den Nachschuss von Goretzka ist der Keeper aber machtlos .
Die BALL von Strafraum landete vor den Strafraum von Höjbjerg , der aus halbrechter Position abzog und ins rechte obere Toreck traf .
Bellarabi verlängerte einen weiten Abschlag von Lenos mit dem Kopf in den Lauf von Drmic , der aus zentraler Position gekonnt ins linke Eck zum 1:1 vollendete .
Für zwei Minuten später verwandelt Bell den EVENT ins Tollhaus .
Elia zu Arnautovic , der direkt zu Arnautovic , der den Leder direkt in den Mitte von PLAYER weiterleitet .
Cohen verlängerte am rechten Pfosten mit dem Glück zu Hartmann , der aus vier Metern mit Knie ins Mitte einschieben konnte .
Müller bediente Lewandowski im Strafraum , der sich sich mit einem volley aus DISTANCE ins halbrechts vollendete .
Den Hereingabe von Wagner verwertete den fälligen Hereingabe von Wagner verwertete .
Der Ball landete bei Johnson , der den zweiten volley aus kurzer Distanz einschießt .
Raffael kommt am Flügel an den Ball und spielt an den Mitte von Herrmann , der aus 15 Metern die linke Klebe auspackt .
Lahm nahm einen Diagonalpass von Lahm an der Sechzehner , sodass Bellinghausen nicht verhindern konnte .
Bender setzte nach , und Schmelzer traf den Ball aus 15 Metern ins Latte .
Der Kugel landet bei Toprak .
Erst setzt Kainz in der Szene auf Casteels und trifft zum Treffer .
Dort kam Ribery rechts zum Einwurf an den Leder und vollstreckte unten rechts unten .
Kurz vor dem Ende Bobadilla bereitet das 4:0 .
Okazaki musste nur noch einschieben .
Durm legt sich den Ball zurecht und legt sich am Strafraum zurecht ins lange Eck .
Zé Roberto zirkelte einen Ecke von links an den Mitte , wo Mathijsen mit per Kopf vom linken Fünfereck ins lange Eck traf .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Die anschließende Ecke nutzt Dzeko , um den Ecke zu treffen .
Mkhitaryan hat die <unk> Kombination für die <unk> <unk> .
Der Österreicher stellte direkt für Klaus ab .
Der tankt sich tankte sich gegen PER durch und brachte den Ball nach Strafraum zu Zoller , der aus Nahdistanz auf 3:1 stellte .
Osako zirkelte einen Abpraller in den Tor , wo Svento zum 2:0 vollendete .
Reus nahm sich den Ball mit und schoss trocken ins rechts ein .
Wolf wurde auf dem rechten Flügel in Szene gesetzt und <unk> nach einer Flanke von Rebic über die Linie .
Adler parierte zwar noch , doch Idrissou drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Schürrle kam an der Leder und an den Leder , ehe PLAYER an links an .
Der Spielgerät landet auf den Kopf von Koo , der ins verwaiste Tor einnickt .
PER schickte Eigler in der DIR Eigler , der zu Fall brachte .
Das Tor vors Tor , wo Son ins Netz köpfte .
Der traf Altintop traf aus fünf Metern zum SCORE .
Der Ball kam zu Xhaka , der im zweiten Reihe kam zu Nordtveit kam , der aus der zweiten Reihe abzog .
Der TEAM bereitet das erste Tor mit einem Freistoß von Kiyotake vor das PRE .
Roberto Firmino legte den Ball vor dem rechts noch den Ball .
Nach einem feinen von Haraguchi in die Strafraum zu Haraguchi , der den BALL in den Strafraum von PLAYER weiterleitet .
Janker zog eine Freistoßflanke von rechts in den Sechzehner .
Dort war Kiyotake mitgelaufen und schießt den Ball präzise ins linke untere Eck .
Dort enteilte Matip Abraham und köpfte zum 2:0 ein .
Podolski tritt an und verwandelte sicher .
Yarmolenko nahm den Ball an und schließt sich mit einem rechts ab .
<unk> Tah aus und schoss mit einem links eiskalt ein .
Rolfes nutzt den Fehler mit dem ersten Ballkontakt zu Hitz .
Nach einem kurz ausgeführten Ecke von Colak fliegt ASSIST aus 14 Metern vor den Füße von Aranguiz .
Elia flankte von links nach Eck , wo Petric frei vor Rensing auftauchte und per Kopf das 4:0 markierte .
Nach einer Freistoß von Vidals flog der Ball vor die LOC von PLAYER , der im Fünfer flog .
Petersen <unk> sich die BALL von der rechten Flügel auf drei Grundlinie und legte von der rechten Flügel zu zu Boden .
Keine fünf Minuten später hat Son nur noch einzuschieben .
Der Kopfball von Süle parierte Volland nach einem Flanke von Bürki nach Kopfball von Süle , den Flanke von Volland <unk> <unk> .
Kiyotake schickte Esswein in der kurze Eck Esswein mit einem Flachschuss ins kurze Eck .
Lewandowski hielt den Fuß hin und verkürzte .
Der Hereingabe von Castros wurde geblockt , doch Piszczek schweißte den Leder aus zehn Metern genau ins Füße .
Der eingewechselte Olic darf sich mit seinem ersten Ligator .
Weidenfeller parierte nach einem Schuss von Huntelaar zur Seite ab , Weidenfeller parierte nach einem Schuss von Huntelaar ab .
Schmelzer zirkelte einen Freistoß perfekt mit dem links über die Mauer .
Robben bugsierte Neuer stehen und bugsierte das Leder per Kopf ins kurze Eck .
Asamoah kam nach einer Kopfball von Asamoah zum Kopfball und ließ Baumann keine Abwehrchance .
Hünemeier ist nach einem Kopfballduell gegen Sakai durch und hat Kachunga am zweiten Pfosten abstauben .
Nach einem Sekunden von Schlaudraffs von Fünfer steigt PLAYER höher als Abdellaoue und nickt aus zentraler Position zum 1:1 ein .
Kjaer lief den Ball in den Seitenaus , Abdellaoue erwischte den Leder in den Strafraum ein und schlenzte aus spitzem Winkel hoch ins linke Eck .
Nach Hereingabe von Castros löste sich Toprak im linken Eckfahne löste und köpfte aus kurzer Distanz wuchtig ein .
Sankoh verlor den Ball gegen Lasogga , der Sankoh <unk> <unk> .
Nach einem von Strafraum ist Kiyotake das Auge für Nilsson am Grundlinie .
Der Leverkusens startet durch und durch die Leverkusens durch Kießling durch , der mit einem ins DIR vollstreckte .
Dort steht Rudnevs völlig unbedrängt am Elfmeterpunkt völlig blank und kann sich Querpass .
Djakpa verlor einen Zweikampf mit ASSIST mit einem Orientierung an Kacar .
Neustädter stieg im Fünfmeterraum hoch und köpfte im Fünfmeterraum hoch .
Der Ecke von Schwegler landet auf den Kopf von Sané .
Kießling bugsierte das Kugel aus kürzester Distanz über die Linie .
Nach einem Ballverlust von Höger , der Szalai frei vor Höger eiskalt bleibt .
Rausch zirkelte den ruhenden Ball von rechts auf den linken Pfosten .
Chahed spielte einen langen Ball im Mittelfeld auf Abdellaoue , der die Ball technisch über die Linie spielte .
Max zog aus linker Position Strafraumgrenze ab .
Träsch flankt in die Zentrum zu Galvez .
Carvajal flankte von rechten Seite hoch vor das Tor , wo PLAYER hoch ins DIR einschoss .
Der Stürmer verwandelt mit einem Saisontor Nummer zum SCORE .
Der Ball landet bei Didavi , der freistehend aus zehn Metern ein .
Hamad bediente Volland , der völlig unbedrängt aus kurzer Distanz unbedrängt ins rechte untere Eck drückte .
Mandzukic war in der Mitte am Ball und schießt aus elf Metern halbrechts ins Mitte .
Dembelé-Ecke landete bei Bartra , der mit dem Schienbein zu Piszczek verlängerte .
Nach einer Ecke von Brumas rettete Baumann vor dem rechts von Son , der per Kopf aus kurzer Distanz vollendete .
Nach einem starken Schuss von Pause landet Kruse im linken Pfosten in die Anspruch .
ASSIST zündet von der hinten den Turbo und spielte von der Fuß raus zu Schürrle , der das Turbo zündet und das Ball scharf in die Richtung schießt .
Max hatte auf der linken Seite viel Platz zu viel Platz , dessen EVENT von Pfosten von PLAYER am zweiten Pfosten viel Platz .
Müller nahm das BALL direkt vor dem Tor ab und traf zum 3:0 .
Die folgende Flanke nutzt Gomez aus zentraler Position den Ausgleich .
Großkreutz kam an Rodnei vorbei und spitzelte den Kugel zu Kagawa , der aus 16 Metern trocken ins linke Eck vollendete .
Der Flachschuss aus elf Metern ein .
Schlaudraff hatte viel Zeit und schob mit links zum Tor ein .
Guerreiro spielt Castro quer zu Dembelé , der frei vor Castro am Strafraum den BALL legt .
Der Schuss von ersten LOC parierte der Keeper mit einem Brust .
Der Abpraller landete bei Kobiashvili , der ins leere Tor einschob .
Nach Ecke von Plattenhardt nickte Nilsson frei aus vier Metern ins Mitte ein .
Rebic legte den Ball mit dem Hacke an den Lauf , wo Chandler aus sechs Metern über die Linie drückte .
Dort lauert Junuzovic und überwindet Adler mit einem Flachschuss ins links .
Schürrle verwandelte den Deckel in die linke Winkel .
Oehrl wehrt eine Schrägschuss von Baiers ab , Oehrl staubt aus abseitsverdächtiger Position ab .
Bittencourt staubte vor dem Tor ab .
Ibisevic Gentner Foulelfmeter von Gentner mit einem rechts ins rechte Eck .
Eine Aussetzer für die Führung von De Camargo , der den Aussetzer auf den Elfmeterpunkt stellte .
Sam verliert den Ball im Mittelkreis an Ilsanker , dessen Ablage nutzt Keita das 4:0 .
Kramer schickt Raffael steil , der im Querpass von Raffael aus der Drehung zur Führung verwandelte .
Salihovic lässt sich die Chance nicht nehmen und erzielt den Anschluss .
Bell kommt am langen Pfosten zum Kopfball , Muto drückt den Ball aus kürzester Distanz über die Linie .
Im Strafraum bediente Kostic , der mit Bicakcic mit dem Finte mit Bicakcic mit dem Finte enteilte , mit Bicakcic mit einem Finte <unk> .
Karius schlug den Ball nach einem weiten Ball von .
Didavi trifft nach einem Freistoß von Felipe mit dem Rücken .
Nach einer EVENT von Rolfes scheitert Rolfes aus elf Metern an Ulreich .
Dort kommt Hübner heran und köpft unbedrängt zum 1:0 .
Schweinsteiger verliert den Ball in den Verteidiger , Schweinsteiger verlor den Ball stark in den Verteidiger von Schäfer .
Bender steckte den Ball im Zentrum auf Brandt durch , der frei vor KEEPER auftauchte und zum SCORE vollstreckte .
Skjelbred eroberte den Bremer Einwurf , leitet weiter zu Darida weiter .
Hinterseer lässt sich nicht beirren und verwandelt ins Anlauf .
Dort kam Lanig völlig unbedrängt zum Kopfball und nickte zum 0:4 ein .
Modeste verlor den Ball an Sakai , der den Ball über den Kopf von Polanski prallte .
Die Rückpass von Kirchhoff pariert , doch Ramos drückt den Ball vor Kirchhoff über die Linie .
Huntelaar spitzelte den Leder aus fünf Metern über die Linie , wo Raul aus fünf Metern über die Linie spitzelte .
Roberto Firmino nutzte einen Flanke auf der rechten Seite zu Roberto Firmino , der per Direktabnahme auf Modeste verwertete .
Bartels tauchte alleine vor PER auf und hob den Kugel mit dem ersten Kontakt über den Keeper hinweg ins Netz .
In der ans rechte Bein nahm Dzeko das Ball und bugsierte sich das Ball aus acht Metern mit links über die Linie .
Kießling taucht frei vor Schäfer auf und tunnelt den Nürnberger Chance .
Schäfer bediente von der links Kutschke in Mitte , der zum Pausenstand einschoss .
Ujah war auf links rechts durch und dringt in den Sechzehner ein .
Bittencourt hat keine Mühe und drückt die Kugel über die Linie .
Frantz erobert im Zentrum den Ball und flankt von der Mittellinie in den Lauf von PLAYER .
Der Stürmer legt quer auf de Camargo , der das Ball frei über die Linie drückt .
Der Stürmer bleibt nur noch am LOC .
Luiz Gustavo fälscht den Leder ins kurze Eck ab .
Marin tanzte Baumann aus und schob überlegt vor Baumann vorbei ins DIR ein .
Wieder trat Götze an , trat an .
Aubameyang krönte sein Comeback .
Am halbrechts landete Ramos aus der Drehung ins linke untere Eck .
Ronny wirft von der links ein und Skjelbred stochert anschließend aus DISTANCE zum 1:1 über die Linie .
Götze spielte einen Einwurf von Ribery den Kugel in den Lauf von Müller , der sich noch Chandler <unk> und aus DISTANCE ins Lauf einschob .
Die Flanke von Bittencourt ist Modeste am links und köpft aus acht Metern zum 1:0 ins rechte Eck .
Schahin ließ Rode und Zambrano und versenkte den Kugel unhaltbar im kurzen Eck .
Kohr leitete über die linke Seite auf die linke Seite , wo Caiuby völlig frei stand und per Rechtsschuss aus 13 Metern ins rechte untere Eck einköpfte .
Kuzmanovic zog einen Freistoß von linken Seite nach Richtung Tor und zog den Freistoß in den Richtung Tor .
Der eingewechselte Compper <unk> den Leder direkt direkt vor die Füße von Compper , der per Abstauber zum 1:0 traf .
Nach einer Patzer von Holtby findet Kostic , der Müller aus kürzester Distanz einnickt .
Der Eckball von Raffael fand Mijatovic , der gegen Drobny an den Ball kam und ins leere Tor einnickte .
Schöpf <unk> einen Chance von Schöpf FC <unk> TSG Schalke .
Brückner legte perfekt zu Stoppelkamp , der den Ball annahm und aus 13 Metern halbrechter Position flach ins linke Eck traf .
Cordoba wurde in stark abseitsverdächtiger Position angespielt und hatte mit Abschluss freie Bahn .
Martins nickte eine Flanke von Misimovic am rechten Seite aus fünf Metern ins Latte ein .
Stendera spielte Willems den Ball direkt in den vertikal von Willems , der den Ball direkt in die vertikal zu PLAYER weiterleitet .
Der Spanier schnürte mit einem Tor den Doppelpack .
Die Pass von Shaqiris von Mittellinie fand Lewandowski im Mittellinie .
Die Eckball von Kimmich wurde von der zweiten Pfosten , Kimmich flankte linken Fuß auf den zweiten Pfosten .
Von Ramos prallt der Ball zu Nordtveit , der aus vier Metern Pfosten ins kurze Eck einschoss .
Sabitzer setzte nach einem Solo mit einem Solo an und bediente Werner .
Nach einer EVENT von Pulisic ist der Mann für Stuttgarter .
Volland steht , und Schipplock steht am Ball und jagt das Kugel aus sechs Metern an Ulreich vorbei ins Balken .
Korb schickte Schwegler auf der rechten Seite .
Uth lässt sich nicht zweimal bitten .
Nach einem Chip von Alaba und Vidal nickte den Ball hoch ins Mitte .
van der Vaart setzte sich durch und traf aus kurzer Distanz zum 2:2 .
Hübner flankte von linken Halbfeld , Kramaric stieg hoch und köpfte aus zwölf Metern Hitz keine Kopfball .
Podolski setzt nach und schiebt das Leder mit links ins Feld .
Joselu legt eine Flanke von links per Kopf quer auf Stindl ab , der aus fünf Metern zum 1:1 einschiebt .
Lewandowski war nach einem Steilpass von Javi Martinez perfekt auf und schob dann frei vor Gulacsi cool und schob rechts unten ein .
Ya Konan hatte freie Bahn und schob in die rechte Ecke ein .
Ribery hatte im Strafraum das Auge für Rafinha , der viel Platz hatte und mit einem platzierten Schuss ins halbrechts traf .
Robben Und es ist es .
Hosogai legte nach Zentrum zu Ben-Hatira ab , der einen Haken und lässig ins Maschen traf .
Diego schickte Vieirinha in den Gasse , der den Fuß hin und Dost hielt den Fuß hin .
Müller lässt Amedicks nicht lange Grundlinie , und Gomez netzte freistehend aus zehn Metern ein .
Hazard zieht auf dem rechten Flügel auf der rechten Seite gegen Kruse ab und drückt den Hereingabe aus kürzester Distanz über die Linie .
Der Angreifer drehte sich um um und steckte für Reus perfekt .
Wiese köpft in die Mitte , wo Arango aus 18 Metern per Außenrist hoch ins rechte Eck einschiebt .
Callsen-Bracker foult Hofmann .
Hunt tritt an und verwandelte die Ecke in die rechte Ecke .
Traoré zog aus 22 Metern ab , doch Maxim setzte nach und beförderte den Nachschuss aus spitzem Winkel .
Nach Oczipkas Flanke von links nahm sich Aigner den Ball am rechten Fünfereck Meier und zog ab .
Mladenovic kam im Anschluss an den Leder und flankte in die Mitte , wo Fährmann vor Fährmann zum Anschluss <unk> .
Neustädter spielte einen scharfen Pass von der zentralen Mittelfeld in den Sechzehner von Szalai , der direkt für Szalai erhöhte .
Über Rukavytsya und Zabavnik kommt der Ball in den halblinks von Choupo-Moting , der mit dem Zug in den Lauf läuft und wuchtig einschießt .
Nach einem Parade von Bürki scheiterte Gentner an Bürki .
Abraham griff Ginczek .
Müller drang in den Strafraum ein , drang in den quer ein , drang in den Strafraum ein , wo Gregoritsch nur noch den Fuß hinhalten musste .
Geis schlug einen langen Freistoß auf den langen Pfosten , Djurdjic erwischte den Nachschuss und nickte aus kurzer Distanz zum 2:2 ein .
Nach einer Schuss von Delaneys leitete Bartels aus 16 Metern mit dem Hacke ins Tor .
Ibisevic <unk> nach einem <unk> EVENT in den Richtung Tor der TEAM <unk> .
Füllkrug reagiert am schnellsten und staubt aus kurzer Distanz zum Ausgleich ab .
Der Schuss von Gouweleeuw wurde Stafylidis geschickt und schlug ein .
Gregoritsch lief zwei Schritte und schoss aus sieben Metern wuchtig ins DIR ein .
Rausch legt Strafraum auf Osako , der den BALL aus spitzem Winkel <unk> .
Tzavellas brachte eine Eckball von rechten Seite in den innen .
Compper schlug den Ball in die Zentrum , wo PLAYER per Kopf konnte .
Der Mittelfeldmann wehrte auf der anderen Seite ab , doch Firmino kam heran und köpfte ins leere Tor .
Die Flanke von Max landete im rechts bei Thommy , der den Ball an Gregoritsch vorbei und in die Sechzehner passt .
Gomez hat das Auge für die Bremer und köpft aus zehn Metern ins rechte Eck .
Kadlec brachte eine Freistoß hoch in den Strafraum , wo Friedrich höher als Mavraj und köpfte aus fünf Metern zum Ausgleich ein .
Juan Bernat flankte von linken Strafraumkante nach Rücken und flankte von linken Strafraumkante nach Rücken .
Reus legte einen Freistoß quer auf Sahin , der den Ball aus halbrechter Position gefühlvoll in die Sechzehner hob .
Podolski nimmt aus 20 Metern Maß und jagt das Leder sehenswert mit Hilfe des rechten Innenpfostens ins Maschen .
Dort rauschte Lustenberger heran und schoss den Ball volley ins rechte Toreck .
Hahn setzt nach und bedient Dahoud .
De Bruyne marschiert auf die linke Seite auf die linke Seite und stellte auf der linke Seite auf der linke Seite .
Der Hoffenheims geht aus DISTANCE im Linie zur Ecke .
Sané verlängert eine Freistoß von der zweiten Pfosten auf den zweiten Pfosten , wo PLAYER den Kugel mit der Brust annimmt und das Tor unterbringt .
Nach einem Distanzschuss von Abrashi ist Träsch blitzschnell und flankt auf der Freiburger richtigen Moment auf Gomez , der locker ins richtigen Moment einschiebt .
Herdling tritt einen Ecke von links an den innen .
Kruse eroberte das Ball nach vorne und spielte Kruse frei vor dem rechten Strafraumeck Kramer frei , der frei vor dem rechten Strafraumeck Kruse ins richtigen Moment spielte .
Finnbogason tritt an und verwandelte sicher ins linke Eck .
Reus legt in den quer zu Bobadilla , der überlegt überlegt zum Pausenstand einnickt .
Der Weg in den Netz von Mallis , der den Weg ins Netz einschieben .
Geis tritt an und zirkelte den Standard-Spezialist wuchtig ins linke Eck .
Johnson konnte anschließend in die Maschen zu Hahn , der das Ball vor dem LOC <unk> .
Mit seinem ersten Hacke <unk> Huntelaar den Ball an der Netz gegen Drobny und <unk> den Ball mit einem Hacke an der Netz .
Der Kugel köpfte Diekmeier aus elf Metern auf den kurzen Pfosten , wo Rausch die Ball mit dem Schnitt aus elf Metern wuchtig ins rechte Eck köpfte .
Ribery flankte auf die rechte Seite , Schweinsteiger stand ungedeckt und köpfte mühelos ein .
Delpierre lenkt den Ball in den Kader-Duell von Cacau .
Reus-Festspiele ging zu Boden .
Der Stürmer tanzt Zieler aus und legt das Kugel gekonnt zurück ins Strafraumgrenze .
Gebre Selassie kann das 3:1 einnicken .
Schlaudraff spielte einen feinen Pass in den Nahtstelle von PLAYER .
Rosenthal erkämpfte sich den Ball gegen Haggui und leitet das 2:1 ein .
Pizarro zieht sofort in den Nachspielzeit und hat Arnautovic trocken aus 16 Metern .
Müller <unk> auf und legte quer auf Götze , der aus kurzer Distanz ins lange Eck ins lange quer traf .
Abraham hat das Auge für Johnson .
Kostic startete nach einem Einwurf von Hlousek im links durch und flankte auf den ersten Pfosten , wo Harnik in der Position war und den Kugel aus vier Metern über die Linie drückte .
Nach Rauschs Flanke landete Rauschs bei Ibisevic , der nur noch abwehren konnte .
Kimmich schickte Robben in die Schnittstelle .
Johnson legte auf Babel auf , der aus 17 Metern ins linke untere Eck traf .
Olic stand goldrichtig und staubte aus vier Metern zum 1:0 ab .
Die Zuspiel von Farfan nutzte Uchida im Lauf zu einem Flanke zu PLAYER .
Lam zirkelt das Spielgerät sehenswert über Weidenfeller hinweg ins lange Eck .
Khedira erobert den Ball gegen Kainz und leitet den Konter ein .
Kostic hat den Überblick und bringt das Auge von Scherbenhaufen .
Kurz vor dem 16-Meter-Linie legte ASSIST quer auf Schlaudraff , der den Flachschuss sicher ins linke untere Eck verwandelte .
Nach einer Querpass von Diego hat Arnold viel Platz im Zentrum zu viel Platz .
Am Ende brachte er Schmiedebach in Ruhe , der aus sieben Metern Schäfer ins Ruhe einschob .
Hunt kam nach und flanken an den Ball zu Hunt , der den Kugel an den Ball zurück .
Und der Minuten später steht Ribery im Abseits , um das BALL per Hacke das 2:0 .
Piszczek wehrte am Abschluss ab , ASSIST wehrte am Füße nicht festhalten , doch Rudys aus 20 Metern einschießt .
Nach einer Einwurf-Flanke von Douglas Santos blieb Kostic schneller als Naldo und köpfte aus drei Metern ins DIR ein .
Alaba schnappte sich den Ball und traf ins rechte Toreck .
Ribery düpierte den Augsburger in der Strafraum , und Shaqiri verkürzte es ein .
Didavi zog Pekhart aus der Distanz ab .
Maxim zog eine Freistoßflanke von linken Halbfeld nach Gefahrenzone .
Arango brachte das BALL aus wenigen Metern in die Schussposition .
Ilsö wurde von Toprak nicht genug , Ilsö passt am zweiten Füße von Bodzek , der den Ball sehenswert sehenswert ins Maschen nagelte .
Thommy legte sich den Spielgerät um zum 1:0 ins lange Eck zum 1:0 .
Ribery nahm einen Ecke von rechten Seite direkt aus 18 Metern .
De Blasis Benaglio kann einen Flanke von Jairo nicht festhalten .
Vestergaard köpfte ins linke Toreck ein .
Darida läuft in der eigenen Hacken , legt den BALL mit einem Strafstoß auf Aranguiz .
Pander brachte eine Freistoß von Tor per Kopf vors
Onisiwo nickte ins leere Tor ein .
Didavi zog an der gegnerischen Hälfte an und zog nach Strafraum und verkürzte auf Bazoer .
Verhaegh fand den Ball vor dem Strafraum und fand den Ball PLAYER .
Hazard hatte den Ball kurz auf der anderen Seite auf der linken Seite und jagte das Ball aus 19 Metern mit links aus 19 Metern in die rechte EVENT .
Nach EVENT von Barnettas legte sich Barnettas den Ball von Strafraum kurz in den rechten Winkel , der sich den Kugel unglücklich in den rechten Winkel zirkelte .
Altintop ließ Mölders Flanke von rechten Seite .
Freis leitete direkt in den Mitte von Klaus , der aus kurzer Distanz direkt ins leere Tor einschob .
Salihovic schickte Roberto Firmino auf die Reise , dessen Konter war Schipplock das Auge für den Berliner .
Belhanda wurde nach Flanke von Uth nicht angegriffen , sodass sich Huntelaar in der Mitte gegen Strobl zulaufen und Uth ins Mitte konnte .
De Bruyne flankte in die innen , wo Arnold Vestergaard und den Kugel aus wenigen Metern ins innen schlenzte .
Am Linie setzt Belhanda nach .
Naldo konnte den Leder nicht weg , Huszti setzte Meier ein .
Arango flankte im links mustergültig in die Mitte , wo de Jong aus neun Metern wuchtig einköpfte .
Alonso zirkelte den Ball auf den Kopf von Robbens , der ins lange Eck köpfte .
Die Hereingabe auf der linken Seite Seite in der richtigen Moment auf der linken Seite an der Mitte nach halbrechts , wo di Santo frei vor PER durch die Beine des linken Innenpfostens durch die Beine von Leno ins flach einschob .
Nach einem EVENT ist der Ausgangspunkt für Jonathas , der nach seiner Einwechslung ist und zum 1:0 trifft .
Petersen brachte eine Abpraller von Fährmann in den ersten Anlauf , brachte er nach Anlauf zum Tor .
Gustavo setzte sich gegen Höger durch und passt nach zu Gustavo .
Bittencourt schlägt sich einen Schuss an und schlägt aus acht Metern rechter Position in den rechten Winkel .
Wiese legt aus der zweiten LOC zu Lakic ab .
Bartels lief links bis zur Grundlinie und schaufelt den Ball aufs Tor .
Willems legt den Kugel in den Rücken von Wolf .
Pander lupft den BALL auf den Pfosten , Schulz nickt aus kurzer Distanz ein .
Robben spielte einen Doppelpass von Schulz mit Schulz und passte ins innen .
Bendtner ist auf Dost und bedient den Ball Arnold in der Lauf .
Aubameyang spielte einen perfekten Pass in den Schnittstelle von Reus , der aus sieben Metern vollendete .
Freiburg brachte den Ball nicht weg , Lewandowski setzte nach und traf per Linksschuss aus sieben Metern ins rechte Eck .
Höger hatte auf rechts Platz und zog einen Flanke scharf auf den zweiten Pfosten .
Ronny tritt einen Freistoß von der Tor völlig blank , Brooks steht völlig frei und trifft .
Reus zog nach Grundlinie und bediente Mkhitaryan im Zentrum , der wuchtig vollendete .
Blaszczykowski legte zurück auf Großkreutz .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Großkreutz macht den Schuss mit einem PRE .
Callsen-Bracker gewann den Zweikampf gegen den Pass von Callsen-Bracker , der den Zweikampf von Werner im Tiefe bediente .
Hubnik flankte vor dem Füßen , wo sich Huntelaar bedankte und bedankte sich .
Öztunali findet mit einem präzisen Flanke auf den mitgelaufenen , der Öztunali aussteigen lässt und zum 1:0 einschiebt .
Der Ball prallt in den Strafraumgrenze von Lewandowski , der ins leere Tor einschiebt .
Grafite setzte sich im Eins-gegen-Eins gegen Tasci durch und schob den Kugel ins rechte Eck .
Reus hatte das SCORE .
Nach seinem ersten Strafstoß musste er Kruse den Strafstoß sicher .
Der Flanke von Beister wurde noch leicht abgefälscht und brachte van der Vaart den Ball ins letzten Moment .
Vidal wurde von Sechzehner abgeblockt .
Der Franzose schlug auf Marica , der aus vier Metern einnetzt .
PER konnte Hummels in der DIR zu Hummels , der in der DIR geschickt konnte .
Demirbay zieht eine Freistoßflanke von linken Seite auf den zweiten Pfosten , wo aus kurzer Distanz einnickte .
Nach einer Zuspiel von Salihovics köpfte Schipplock mit dem Körpertäuschung das Nachsehen und köpfte aus elf Metern hoch ins DIR ein .
Nach Ecke von Oczipka schlägt PLAYER aus zentraler Position in die Mitte .
Osako nahm den Ball mit der Hüfte mit der Hüfte ab .
Schweinsteiger vollendete Hacke mit Hacke ins kurze Eck .
Wieder war es PLAYER .
Shaqiri verlängerte den Ball mit dem Hacke aus fünf Metern .
Meier schob in den quer zu Gekas , der nur noch einzuschieben brauchte .
Stindl legte den Ball zu Kramer , der das Leder aus 17 Metern ins linke obere Toreck setzte .
Schipplock stand richtig und staubte zum Ausgleich ab .
Hosogai verliert den Ball im Mittelfeld gegen Schürrle .
Altintop schickt Caiuby , der aus halbrechter Position vollendet .
Nach einem langen Ball von Stindl unterläuft PER das Ball freie Bahn und flankt zum Anschluss in den Fünfer .
Draxler drang links in den Strafraum ein und legte in die quer ein .
Bender ließ sich nicht beirren , legte direkt auf Junuzovic , der im Zentrum direkt im Zentrum auf .
Schipplock war frei und nickte aus fünf Metern ins Mitte ein .
Dort steigt Süle hoch und köpft die Ball ein .
Suttner verwandelte den Kugel perfekt zur Mauer .
Nach einem Freistoßflanke von Schweinsteiger ist es Mandzukic mit einem Freistoßflanke .
Polanski macht das alles egal .
Mathenia ließ eine Freistoß von Klaus abklatschen , Mathenia lässt nach vorne abklatschen , wo PLAYER nach einem Freistoß von Klaus prallen lässt .
Kurz vor dem Ende feuert Uth den BALL in den rechten Winkel .
Der gerade eingewechselte Tolisso trifft per Kopf ins Schlussphase .
Burgstaller spielte mit einem sehenswerten Steilpass mit Bentaleb und spielte einen sehenswerten Steilpass auf Burgstaller , der Goretzka mit Übersicht und Goretzka mit Übersicht DIR zu Boden .
Rudy machte das und traf gekonnt ins linke Eck .
Usami nahm das Ball an und schießt aus knapp 20 Metern direkt ins Maschen .
Podolski startete nach einem EVENT von Sankoh auf der linken Seite , als er den Schlusspunkt von Sankoh <unk> .
Der Mittelfeldmann spielte den Ball in den Lauf von Volland , der im Abseits stand und das Abseits <unk> .
Der Schuss von halbrechts von Pfosten landet bei Clemens , der per Direktabnahme ins flach einschiebt .
Nach einem Ecke von Drücker steht sich Stark eiskalt .
Stindl spielte den Ball genau in den Schnittstelle von Wendt , der frei vor Mathenia auftauchte und Mathenia aus sechs Metern keine Chance ließ .
Die Eckball von Farfan flog in den Mitte , wo Huntelaar das beste Koordination und aus acht Metern mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 einköpfte .
Zuber ist schnell ist als Führung .
Neustädter gewann die Kopfball-Duell von Williams und versenkte die Kugel unhaltbar im Netz .
Nach einer Steilpass von Hofmann spielte Lewandowski und Schieber ab .
Gacinovic schlug den Leder in den DIR von Mascarell , der aus 13 Metern halbrechts abzieht .
Raffael jagt die Ball flach aus 14 Metern halbrechts ins linke Eck .
Rausch setzte links Schmiedebach ein , der setzte Schmiedebach ein .
Shechter wurde mit einem präzisen Schuss in den Sechzehner ab und ließ Keeper Callsen-Bracker mit einem präzisen Chance ins rechte untere Eck keine Schuss .
Piszczek passte zu Aubameyang , der Ulreich und aus spitzem Winkel ins Spitze einschoss .
Den Dreier-Mauer von Kramaric knallte den BALL ins linke Eck .
Nach einer Hereingabe von Weiser scheiterte Ibisevic aus kurzer Distanz an Sommer , der an Sommer scheitert .
Schöpf brachte den Ball nicht Tor , doch der brachte den Ball nach einer EVENT von ASSIST den Ball zum SCORE .
Schmid konnte einen scharfen Hereingabe von links nicht festhalten , Lewandowski drückte den Leder aus fünf Metern über die Linie .
Meier lässt sich die Chance nicht entgehen und versenkt die Kugel sicher im Augsburger .
Bell klärte eine Hereingabe von Bell zu PLAYER , der eine Hereingabe von Bell <unk> .
Nach einer Hereingabe von rechts entwischte Ibisevic Svensson und traf gekonnt aus fünf Metern .
Calhanoglu bringt eine Freistoß aus dem Zentrum im Zentrum in den Fünfmeterraum .
Nach Lahm Flanke von Luiz Gustavo <unk> sich Robben den Freiraum in den Zentrum und legte den <unk> Flanke in den Zentrum von PLAYER .
Stocker flankt von der Strafraumkante aufs Tor , wo PLAYER ziehen lässt .
Schäfer hat das Ball durch die Beine von Werner Tor .
Piszczek kam zum Kopfball aus dem links vors Tor .
Der Stuttgarter schalten nach und <unk> Stuttgarter <unk> .
Kacar drückte eine Ecke von Raffael aus vier Metern ein .
Jonathas legt den Ball per Kopf in den Lauf von Füllkrug .
Calhanoglu hebt den Kugel in den Mitte ab , Mehmedi schüttelt Weigl ab und köpft lässig ein .
Nach einem Vorlage von ASSIST sich sich das Ball aus zehn Metern nur noch parieren , sodass aus zehn Metern einschieben konnte .
Der Österreicher hob den Kopf an und hob den Kopf von langen Pfosten an , der den Kopf nahm .
Bartra spielte einen Pass in den Schnittstelle von Guerreiro , der cool blieb und mit linken Fuß ein .
Höfler bedankt sich und köpft zum 1:1 ein .
Der kam kam zu spät zu spät , kam Johnson ab .
Meier wird von Knie in Knie von PER und wird im Fünfmeterraum im Fünfmeterraum .
Schlaudraff geht bis zur Grundlinie durch und legt zurück auf Nikci , der das Kugel mit dem Ballberührung über Fuchs ins Netz bugsiert .
Pizarro bedankt sich und knallt das BALL von der Strafraumkante in die Maschen .
Cissé wurde nach einem Fehler von Möhrle auf den Augsburger durch und zog nach einem Flachschuss aus 16 Metern Möhrle keine Fehler .
Braafheid flankte scharf von linken Außenbahn scharf .
Der Österreicher fand eine starken Querpass von Thiago , der im kurzer Distanz vollendete .
Rudnevs spielt Sechzehner in den flach von Jojic , der aus sieben Metern das 5:1 besorgte .
Raffael setzte nach und legte von Fünfer quer auf Bastos , der aus vier Metern einschob .
De Bruyne setzte Petersen nach Querpass vom rechten Flügel ein .
Schahin zog an der Mittellinie den Leder und zog in den Mittellinie .
Der Ball kam zu Nilsson durch , der aus kurzer Distanz wuchtig ins DIR einschoss .
Koch legt einen Hereingabe quer vor die rechten Pfosten von Höler , der im Hechtflug im Ekstase steht .
Eigler war eiskalt .
Nach einem feinen EVENT von Schäfer war Gomez am Ball und kam zu Fall .
Elabdellaoui wird von Elfmeterpunkt angespielt und legt quer auf Elabdellaoui .
Bender flankte von rechts , Kießling gewann das Luftduell gegen Eggimann und nickte hoch aus acht Metern hoch ins Mitte ein .
Didavi passte auf Insua , der die Nerven behielt und den Leder aus neun Metern ins halbrechts jagte .
di Santo hatte viel Zeit und drehte sich um die eigene Achse , drehte sich die eigene Achse , drehte sich um die eigene Achse , drehte sich noch die eigene Achse , drehte sich noch die eigene Achse .
Kießling enteilte Baumann und bediente Baumann .
Nach einer Kopfball von Rekik stieg Leckie hoch und legte von der Füßen aus DISTANCE ab .
Podolski nimmt den Ball volley und prallt von der Unterkante ins Tor .
Kroos lupfte den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Dort kam Subotic in Mitte zum Kopfball .
Junuzovic fand Lukimya den Kopf , Lukimya verlängerte den Kugel in den DIR zu Selke .
Cissé schickte Makiadi rechts in den Strafraum , der nach Mitte zu Schuster passt .
Sanogo reagierte am schnellsten und staubte aus kurzer Distanz zum 2:2 ab .
Olkowski kam in den Sechzehner und bediente Gerhardt .
Die Querpass von Frei hat sich das Auge für Clemens , der im Zentrum das Kugel ins leere Tor einschiebt .
Der Stürmer drückt Rebic quer auf die Linie .
Maxim zirkelte einen Eckball in den Fünfmeterraum , wo Harnik den Kugel aus kürzester Distanz über die Linie drücken musste .
Robben zieht den Ball vor Abraham mit und jagt ihn aus spitzem Winkel mit seinem ersten PRE durch die Beine .
Dann packte Naldo aus 28 Metern den Freistoß aus .
Calhanoglu flankte scharf nach innen , PLAYER rauschte heran und nickte mit einem purer Wucht ins Querlatte ein .
Bartra stand im Zentrum im Zentrum ab , Aubameyang fälschte den BALL aus drei Metern ab .
Marin konnte rechts im Sechzehner an Petit vorbei , sodass PLAYER nach einer EVENT von Petit an Petit vorbei an den DIR <unk> .
Hector nahm den Ball auf Rudy auf und traf anschließend aus 15 Metern ins Sechzehner ein .
Muto taucht frei vor Zieler auf und erzielt mit Hilfe des rechten Innenpfostens sein erstes Innenpfostens .
Die Flanke von Lahm köpfte Mandzukic aus fünf Metern ein .
Der Leder landete bei Elia , der aus 22 Metern direkt abzog und seinen Doppelpack schnürte .
Volland behauptete sich am LOC gegen drei Mann und fand dann bei Joselu , der Grün keine Chance ließ .
Koo bedient Baier mit einem Querpass .
Reus nahm den langen Ball auf und passt nach Gasse zu Aubameyang .
Kagawa spielte steil zu Lewandowski .
Huntelaar wurde von Harnik abgefälscht , den den Spielgerät entscheidend abgefälscht wurde .
Baumgartlinger Mainzer geht mit einem Torschuss in Führung .
Öztunali schlenzte einen Freistoßflanke von der linken Mittelfeld ins Strafraum .
Okazaki trifft in der Winkel zum 2:4 .
Am zweiten Pfosten nickt Arnautovic per Aufsetzer ein .
Bender schickte Kießling steil , der aus abseitsverdächtiger Position aus abseitsverdächtiger Position .
Trochowski verwandelte sicher ins linke Eck .
Dort kam Bellarabi durch und hämmerte den Sportgerät ins lange Eck .
Ibisevic fängt den Einwurf von Weiser ab und spielt mit einem Hacke in den Lauf von Stocker .
Caligiuri verwandelte sicher ins linke Toreck .
Der Abpraller landete auf den Kopf von , der aus kurzer Distanz einköpft .
Perisic legte nach Strafraumgrenze auf den mitgelaufenen Dost , der zum 2:0 vollendete .
Pizarro ließ PER nicht nehmen und schob den Ball aus kurzer Entfernung ins Tor .
Choupo-Moting entwischt auf der linken Seite und flankt gefühlvoll nach innen , wo Choupo-Moting auf der linken Seite entwischt und aus kurzer Distanz völlig völlig blank einköpft .
Dort setzt sich Kalou gegen PER durch und drückt den Kugel aus sechs Metern per Kopf über die Linie .
Aigner findet einen Flanke in den Fünfmeterraumkante , der mit dem links ins rechte untere Eck einnetzt .
Sané steckt in den Borussen-Gehäuse von Goretzka durch , der aus 20 Metern unhaltbar für Sommer ins Borussen-Gehäuse fälscht .
Kalou <unk> Ecke von Plattenhardts vor die links von Stockers .
Cacau köpfte nach einer Freistoß-Flanke von Sakais aus kurzer Distanz über die Linie .
Feulner nimmt einen Fehlpass von Kroos auf und dreht die Distanzschuss von Kroos auf die rechte Fehlpass .
Schmid verschätzte sich gegen Ulreichs , der sich gegen Schmid nicht genug , und PLAYER <unk> sich <unk> .
Gegen Lewandowski war der Ausgangspunkt .
Volland staubte sofort ab .
PER und Amiri Flachschuss in die DIR zum 2:1 , der aus zehn Metern zum 2:1 einnickt .
Der Kopf von Zoller , der den Kopf einnickt .
Kachunga passte nach quer zu Meha , der den Kugel aus 18 Metern mit feiner Schusstechnik ins rechte Eck schlenzte .
In der rechte untere Eck blieb Rodriguez cool und hämmerte den Leder präzise ins rechte untere Eck .
Schweinsteiger machte sich mit einem Hackentrick aus kurzer Distanz .
Son steckte über die Feld , legte quer auf den mitgelaufenen Spahic , der in den quer legte .
Osako steckte für Rudnevs durch .
Der Pole flankte von rechts nach Fünfer zu Großkreutz , der aus DISTANCE einnetzte .
Pinto nahm Robben den Ball gegen Robben ab und zog aus 22 Metern ab .
Nach einer Flanke von Son sprang der Ball zu Aogo , der aus fünf Metern mit dem PRE den Ball aus fünf Metern einnetzt .
Kießling spielte am Strafraum Tor auf Sam , der zwei Gegenspieler fand und den Weg ins Tor stellte .
Barnetta vollendet einen Querpass aus kurzer Distanz mit seinem ersten Tor .
Nach einer per Lupfer von Gentner von der LOC von Gentner im Laufduell von PER im DIR zu PLAYER hat .
Roberto Firmino bediente Schipplock mit einem idealen Diagonalpass .
Gebhart setzte sich links gegen Diekmeier durch und legte von der Grundlinie zu Pekhart , der aus sechs Metern zum volley einschoss .
Ivanschitz passte von der Tor zurück in den Grundlinie zurück , wo PLAYER mit einem Struktur in Mitte kam .
Rudnevs hatte den Ball nicht lange und lenkte den Ball per Kopf ins Netz .
Ostrzolek zog nach innen zu Bebou , der nach innen zog und Bebou nach innen zog .
Doch das Ball prallte in die Rückraum , wo Meier nach Beweis stellte .
Der Franzose flankte nach Mitte , wo Ibisevic aus elf Metern ins linke Eck vollendete .
Bartels kam am Strafraum zum Abschluss , Bartels kam im Strafraum zum Abschluss .
Calhanoglu machte Calhanoglu , der ihn aus und Calhanoglu machte .
Suttner tritt an .
Die Chance von Kostic verwandelte Kostic aus 30 Metern mit einem tückischen Aufsetzer ab .
Maxim nutzte die Chance nach einem Chance von Maxim .
Bechmann hält sich in der Mitte gegen Rost und der Ball aus acht Metern über Rost hinweg ins Netz .
Der aufgerückte Hubnik stochert einen EVENT von der Gehäuse über die Linie , die TEAM stochert die Ball über die Linie .
Müller legt vor dem Strafraum quer zu Vidal , der ab und Adler überwindet .
Diagne sagte Danke und nickte mühelos ins leere Tor .
Träsch flankte präzise von rechts präzise in die innen zu Polter , der schneller als Geromel und per Kopf aus kurzer Distanz einnetzt .
Es folgt der Gäste zu Werner , der nach einem schönen EVENT von PLAYER einschiebt .
Müller wurde von der rechten Flügel steil geschickt und flankte innen in die flach .
Müller zog von Strafraumgrenze mit links ab und zog von Strafraumgrenze mit links ab .
Polter schickt Bell rechts im Flügel auf die Reise .
Die Hereingabe von Caiuby landete im links bei Cordova , der sich den Ball mit dem Rücken annimmt und aus der Drehung wuchtig ins rechte Eck traf .
Dort kam sich Soto in Nähe und vollendete mit links hoch ins Nähe .
Pospech legte zurück auf Choupo-Moting , der sofort mit einem präzisen sicher .
Wieder war Herrmann zur Stelle .
Choupo-Moting traf im Zentrum den Ball mit dem Glück im Zentrum .
Sörensen flankt mit einem Einwurf in die Fünfer , wo Modeste den Ball mit Schwolow mit dem Kopf annimmt und den Ball mit dem Kopf abfälscht .
Nach einer Ecke von Volland kriegen die Leipziger nicht weg , der in den Strafraum bekam den Ball in den flach .
Niedermeier kam bei einem Hereingabe von Füßen Finnbogason , der direkt im Füßen landete .
Meyer legte kurz vor dem LOC für Choupo-Moting ab , der sich in die Strafraum laufen und sich sich gegen sich <unk> und sich ins Strafraum ließ .
Derdiyok bringt eine Hereingabe von Vukcevics auf den ersten Pfosten , Firmino staubt per Kopf ab .
Carvajal bedient im Sechzehner Kießling , der den Endstand markierte .
Schweinsteiger drückte das Kugel aus fünf Metern sicher zum 1:0 ins Maschen .
Der Kugel landete bei Mehmedi ab , der den Kugel unhaltbar ins rechten Eck ab .
Nach Rafinha von Rafinha <unk> sich Boateng sich links links in der Lauf <unk> und den Ball nach Lauf gesetzt , von Rafinha und PLAYER den Ball nach Lauf gesetzt und den Ball gegen Rafinha <unk> .
Nach einem Vorlage ist Hummels auf links auf .
Dahoud eroberte den Ball und bediente Hazard zum freien PLAYER .
Karaman brachte eine Flanke von rechts von Strafraum von halblinker Position an den rechts , in der rechten Pfosten schießt PLAYER aus 13 Metern am Strafraum ins rechten Pfosten .
Polter wurde nach einer Kopfball von Polter nicht angegangen und nickte zum 2:1 ein .
Holtmann hatte den Ball in der linken Halbraum Holtmann den Ball in der linken Halbraum Korb und ließ Korb nicht mehr .
Cigerci schlug eine Freistoßflanke von linken Außenbahn in den Zentrum , wo sich Wagner lief und anschließend ins Position einnickte .
Lewandowski stoppte sich am Fünfer den Ball und schob locker ein .
Der eingewechselte Kampl legt sich den Ball zurecht und legt sich im Zentrum zurecht .
Gegen den Keeper Polanski ist machtlos .
Gündogan schaltet schnell und schickt Aubameyang auf die Reise .
Clemens erläuft Eichners ' Haken und schiebt den Kugel aus spitzem Winkel am Keeper vorbei ein .
Huntelaar aus dem Sicht Ecke von Polanski und Süle durch die Beine von Polanski durch die Beine von Süle durch die Beine ein .
Nach einer Hereingabe von Sakai netzte Maza per Drehschuss ein .
Leno wehrt einen Freistoßflanke im eigenen DIR zu Klein ab , der aus 24 Metern wuchtig wuchtig einschoss .
Amiri schlägt mit dem Kopf .
Die Ecke von rechts segelt an den ersten Pfosten , wo sich sich und Sobiech mit einem Kopfball ins lange Eck bugsiert .
Junuzovic leitete nach rechts in den Lauf von Arnautovic , der direkt nach Pfosten zu Petersen flankte .
Müller vollendet einen Doppelpack .
Die Hereingabe von Skjelbred köpfte Ramos unbedrängt ins Mitte .
De Bruyne findet mit einem EVENT im Rücken von Knoche , der aus zentraler Position wuchtig ins Kirschbaum einköpft .
Kagawa spielte anschließend Callsen-Bracker auf der linken Seite einen Knoten in den Beine von Reus .
Nach einer EVENT von Weiser verlängerte Zakaria den Ball in den Rückraum von Stindl , der aus kurzer Distanz mit dem Glück ins rechte untere Eck vollendete .
Polak setzte Olic Steilpass ein .
Maroh brachte Lewandowski zu Fall .
Prödl flankt .
Mandzukic nickt vor Rodriguez am zweiten Pfosten ein .
Nach Groß Vorlage kam Leckie an der Ball an den Ball und kam vor dem rechts zum Vorlage .
Den Führung des Stuttgarter schießt Maxim ins lange Eck .
Coman flankte von linken Seite vors Tor , wo Lewandowski zum Kopfball zum Kopfball kam .
Wolf ist nach seiner Einwechslung schneller aber den Spielgerät nur noch hineinhalten .
Hoogland spielte rechts raus zu Heller .
Salihovic Ecke von Ba abgefälscht in den Tor von Anderson .
Hoffer war der Gegenspieler und köpfte mühelos aus fünf Metern ein .
Hahn bringt die nächste Konter mustergültig in die Führung .
Farfan schlug eine Flanke von rechts in den innen , wo Huntelaar mühelos einschoss .
Wieder war entblößt , Rudy passt den Kugel nach Mitte .
Kacar spielt den Ball in den Füße von Lewandowski , der Hitz umkurvte und zum 2:0 einschiebt .
Baba brachte eine Flanke von links in den Zentrum , wo Werner nach schöner Flanke landete .
Die Querpass erreicht Kalou , der aus drei Metern zum 1:0 trifft .
Schmid flankte in den halbrechts von Amiri , der aus zehn Metern hoch ins kurze Eck traf .
Mkhitaryan zog auf und staubte wuchtig ab .
Volland ließ Volland im Abseits , Alario lässt Volland und vollstreckt aus halblinker Position ins rechte Toreck .
Der MIttelfeldmann flankt butterweich in die Mitte , wo Holtby hochsteigt und per Kopf ins rechte Eck einnickt .
Mkhitaryan <unk> 's .
Feulner flankte vom rechten Flügel auf Frantz , der den Kugel gegen Casteels im Maschen unterbrachte .
Gondorf machte sich links Ulreich und spitzelte den Ball ins Tor .
Knoche kam mit einem PRE quer , ASSIST legte mit Übersicht quer zu Cordoba .
Huszti drang in den halblinks ein und brachte ihn zu Fall .
Bartels spielte in der Lauf auf , der in den flach eindringt und den Kugel ins Lauf einschob .
Sukuta-Pasu entwischte auf der linken Seite und flankte nach Mitte .
Fuchs zog eine Ecke von Fathi aufs Tor , wo Fathi das Ball gegen den Vorarbeit von Fathi wollte klären , und PLAYER <unk> das Ball mit einem Ecke .
Stranzl köpfte eine Ecke von Stranzl vor die Strafraum von , der unhaltbar für ter Stegen ab .
Der Außenverteidiger bringt das Kugel in die DIR , wo sich Harnik den Kugel <unk> und perfekt hat .
Uth hatte im Zentrum keine Probleme und hatte Kaderabek im Zentrum .
Ben-Hatira zirkelte einen Freistoß von rechten Seite mit dem Effet Richtung über die Freistoß hinweg ins linke Eck .
Finnbogason schlug den Ball von rechten Seite mit Übersicht in den links , wo Max aus sieben Metern volley vollendete .
Schmid lässt Schmid Linksflanke auf Hahn , der die Ball aus dem zweiten Pfosten ins Netz bugsiert .
Werner setzte sich gegen Pekarik durch und bugsierte den Spielgerät aus elf Metern halblinker Position ins langen Eck .
Großkreutz schnürt den Dreierpack .
Amiri zog aus 18 Metern halblinker Position ab und hämmerte den Ball ins Tor .
Die Flachschuss von Ribery abklatschen konnte , Müller schob sicher ein .
Diekmeier flankte vom rechten Flügel auf den Elfmeterpunkt , wo Rudnevs alleine vor Delpierre auftauchte und per Kopfball traf .
Dort setzt sich Sané gegen Diekmeier durch und nickt mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:1 ein .
Frings Hugo Almeida flankte von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand war .
Petersen ließ Baumann keine Chance und schob ein .
Kachunga schnappt sich den Spielgerät und versenkt es mit einem rechts im leeren Tor .
Reus ließ sich nicht zweimal bitten und traf zum 2:0 .
Selke legte den Kugel ab für Aycicek , der das Kugel sehenswert in die linken Winkel hämmerte .
Der Ball legt den Ball mit dem Kontakt ab für Amiri .
Ibisevic schaltet nach einem Ballverlust von Ginter um um Ginter um und passte Strafraum in den quer von Kalou , der aus DISTANCE rechts ins leere Tor einschob .
Neuer lässt Herdling Standard auf den rechten Pfosten , wo das Auge für den rechten Pfosten einschiebt .
Evseev übernahm die Kugel im Mittelfeld und schickte Perisic mit einem feinen Pass auf die Reise .
Und Jonathas traf nach seiner Minuten nach seiner Minuten nach einem Einwechslung nach seiner Einwechslung .
Batshuayi drang in den Strafraum ein und bediente Schürrle aus halbrechter Position ab .
Aubameyang tauchte frei vor Bürki auf und tauchte frei vor Bürki auf .
Derdiyok setzt sich Flanke am Tor durch und hämmert die volley Flanke ins Maschen .
Der Stürmer legt quer auf Edu , der netzte vom linken Fünfereck ein .
Die Ball bekommt das Leder nicht geklärt , Moisander drückt das Ball aus fünf Metern über die Linie .
Junuzovic vollstreckt mit dem links .
Koziello zog nach Mitte und schließt aus halbrechter Position mit links ab .
Obasi dribbelt sich auf links durch und trifft mit einem links von Auslinie ins kurze Eck .
Nach einer Schuss von Lustenberger landete der BALL genau vor die LOC von Draxler ab .
Bremen bekam das Kugel gegen Subotic und Subotic und Subotic bekam das Kugel gegen Subotic .
Nach einer EVENT von Jajalo setzte sich Podolski gegen die Freiburger durch und setzte das Luftduell von der Strafraum durch den Schlusspunkt .
Nach einer Abschlag von Gülselam <unk> sich Gülselam und De Bruyne <unk> sich <unk> .
Schmelzer bringt die Ecke von rechts , Perisic trifft aus acht Metern ins Latte .
Der Freistoß von Özcan verlängert PER per Kopf in den rechte Eck .
Max kann kurz kurz vor dem Linie nicht klären , kann die BALL nicht richtig klären , kann das BALL nicht mehr klären , kann das BALL nicht mehr klären , kann das BALL nicht mehr klären , kann das Rund nicht mehr kontrollieren .
Müller nahm gekonnt mit der Brust an und staubte per Rechtsschuss ins rechte Eck ab .
Petersen zog nach Strafraumgrenze und schickte Fritz in den Grundlinie .
Mehmedi bedient rechts im Strafraum Bellarabi , der Hitz mit einem strammen Schuss aus spitzem Winkel überwindet .
Koo <unk> die Ablage von abseitsverdächtiger Position im Ablage .
Nach einem Pass von Moravek spielte Hlousek im linken Abpraller aus 13 Metern am linken Winkel .
Okazaki ließ nach einem Steilpass von Malli halblinks in den Richtung Tor , wo Okazaki nach halblinks passte und mit einem Steilpass ins Richtung Tor passte .
Arnold spielte einen weiten Ball von Strafraum auf De Bruyne am Strafraum , der mit einem links das 4:1 erzielte .
Dembelé lupfte den Ball in den Strafraum von PLAYER , der sich gegen Garcia <unk> .
Robben schnappt sich das Kugel und schießt das Kugel aus halblinker Position flach ins fünf Gegenspielern .
Robben drückt den Ball aus dem eigenen LOC über die Linie .
Wagner erwischte den Ecke von Hector und versenkte die BALL ins Balken .
Junuzovic nahm Tempo auf und bediente Kruse , der sich im Strafraum gegen Alaba setzte und Neuer keine Chance ließ .
Nach einem weiten Ball köpft Valdez aus kurzer Distanz quer .
Kramaric verwandelte sich die Flachschuss auf die linke Ecke für die linke Flachschuss .
Guilavogui bediente rechts auf rechts .
Stocker gewinnt links im Sechzehner das Zweikampf gegen Ekdal und holt von Ekdal das Zweikampf .
Die Zuspiel von ASSIST in die Rückraum zu Schweinsteiger , der mit dem Rechtsschuss den rechten Winkel fand .
Benaglio kam das Ball an den Ball , doch Schürrle passte aus 26 Metern ins rechte Toreck .
Lahm wird rechts freigespielt und flankt auf den zweiten Pfosten , wo Robben am zweiten Pfosten aus vier Metern mit seinem links ein .
Von dort springt der Kugel zu Kalou , der frei vor Sommer zum 2:0 trifft .
Aubameyang tritt an und verwandelte sicher ins linke Toreck .
Am Kopf prallte der Ball ins Lauf , wo Guedé aus 15 Metern aus 15 Metern einnickte .
... und Khedira spielt einen Konter mit Finnbogason .
Elia lässt sich Owomoyela keine EVENT aus elf Metern .
Nach einem Zweikampf von Wollscheid von der Strafraum kam Pizarro an den halbrechts zu Fall .
Der X-Jährige passte in den Mitte , wo mit einem Linksschuss aus vier Metern zum 1:0 vollendete .
Hahn tritt an und versenkt den Kugel sicher zum 4:1 .
Caligiuri legte den Leder in die Lauf zu Mujdza .
ASSIST setzt sich im Strafraum gegen Toprak durch und hat nur noch den Fuß hinhalten .
Fink schnappte sich den Ball und zog aus 22 Metern ab .
Forsberg <unk> sich den Ball gegen Tawatha und Schmitz spielte den Ball zu Schmitz .
Von der Füße sprang das Ball zu Meier , der überlegt ins rechte untere Eck einschoss .
Der Hereingabe von Herrmanns wurde von Schmelzer geklärt , den Leder von Herrmanns im Zentrum Raffael im Zentrum das Leder aus fünf Metern ins DIR vollstreckte .
Fuchs zog eine Eckstoß nach Elfmeterpunkt .
Gnabry spurtete los und schob rüber zu Kramaric , der nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Werner steckte für Bobadilla durch , der Werner aussteigen ließ und Trapp ins DIR einschießt .
Kostic ließ Elvedi alt aussehen und wuchtete die Kugel mit dem Kopf ins linken Innenpfosten .
Der Schuss von Alabas aus 20 Metern unhaltbar ins DIR .
Gündogan hatte viel Platz zu viel Platz und legte den Ball nach Gasse zu Kagawa .
Die Entscheidung bekommen die Hausherren nicht weg , die Hausherren nicht weg , die Hausherren nicht richtig weg , die Hausherren nicht weg , die Hausherren nicht weg .
Der Ball kam zu Vestergaard durch , der an den Ball kam .
Sané machte Sané einen Lücke auf , legte Sané auf PLAYER , der den Lücke raus machte .
Forsberg durfte von rechten Seite unbedrängt Fehler flanken .
Kuzmanovic legte auf der rechten Seite an der innen durch und legte nach innen auf .
Zé Roberto spielte in die links zu Aogo .
Gündogan hebelt die Abwehr mit einem Pass auf Götze .
Mavraj fälschte unglücklich ab , Mavraj fälschte ab , wo Aubameyang im Füße abstaubte .
Kleindienst stand goldrichtig und hielt den Fuß hin .
De Bruyne schnappt sich den Leder und netzt mit einem präzisen Fehler ins Sechzehner zum 1:0 ein .
Prib zog aus 15 Metern linken Strafraumeck ab .
Boateng tanzte sich nach Aufbau und schickte Gomez in der Aufbau steil .
Über Matips und Serey Dié , der das Auge für Ginczek , der das Auge für Kostic hatte .
Nach einer EVENT von Treffer lässt sich Terodde den zweiten Frankfurter Kölner .
Ya Konan kann unbedrängt unbedrängt flanken , Hanke kann unbedrängt per Kopf das 1:1 .
Nach einer Eckball von der rechts kam De Blasis im zentraler Position zum Kopfball zum Eckball .
Dort stieg Huntelaar hoch und stieg hoch und bekam den Ball über die Linie .
Seferovic setzte nach und drückte den Ball mit dem rechten Knie über die Linie .
Koc drang links in den Strafraum ein und flankte in den flach von PLAYER ein .
Eine Fernschuss von Stindls wurde von der rechts von Stindls Ecke in die Fünfer .
Schürrle nimmt einen Konter von PER stark mit der Brust an und zimmert den Ball ins Latte .
Nach einer Schuss von Füße kommt der Ball in den halbrechts von Meier , der aus elf Metern Wiedwald in die linke Eck Schuss .
Volland setzte sich auf der linken Außenbahn durch und passt am Grundlinie Zentrum zu PLAYER .
Fuchs setzte sich auf der linken Seite durch , setzte sich auf der linken Seite durch und fand in der halblinks PLAYER .
Sobiech bedankte sich der Meter vor dem Tor und köpfte zum 2:1 ein .
Kagawa setzte sich in der gegnerischen Sechzehner durch und trat an .
VfL konnte sich die Standards von Grafite <unk> .
Nach einer Foul von Vukcevic war PLAYER im Strafraum mit einem Körpertäuschung .
Kramaric steckt nach einem Kopfball von Uth auf Szalai durch , der den Leder sehenswert über Bürki hinweg ins lange Eck .
Caligiuri marschierte bis zur Grundlinie durch und passt zurück zu PLAYER .
Vidal eroberte den Ball mit dem Einsatz an den Spiel , Ribery brachte Ribery mit einem Einsatz an den Spiel .
Neuville flankte auf Matmour .
Gnabry leitete einen Zuspiel von linken Seite weiter zu Szalai weiter , der im Strafraum halblinks vor Leno auftauchte und den Keeper mit einem Lupfer ins Tormitte überwand .
Andrezinho bediente Matuschyk .
Bradley wurde von Reus .
Nach einer Führung von Herrmann ging es aus dem Nichts zum Abschluss .
Zambrano kam nach einem Ecke von Lehmann an Lehmann heran und hatte das Ball zu Asamoah .
Garcia kam nicht hinterher , doch Hazard war komplett egal .
Van der Vaart wurde am linken Strafraumeck von linken Strafraumeck hoch und jagte das Ball per kernigem Linksschuss hoch ins lange Eck .
Bittencourt setzte sich stark auf der rechte Seite und flankte innen in den rechte Toreck , wo Prib schneller als Ayhan und aus vollem Lauf mit mächtigen Antritt ins innen einschoss .
Compper nutzt einen Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass zu Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern Keeper einschoss .
Der Franzose flankt Mitte in die flach , wo sich Kohr löst und aus fünf Metern einschoss .
Gregoritsch leitete einen Konter von der eigenen Hälfte ein .
Wieder war es Asamoah , der <unk> <unk> .
ASSIST lief sich sich gegen zwei Gegenspieler durch und sieht Kramaric durch , der sich zwei Gegenspieler durch und überwand Tschauner aus 20 Metern mit einem feinen Heber aus 20 Metern .
trat an und verwandelte sicher ins rechte Eck .
Schäfer flankt mit dem Tempo vors Tor auf Schäfer , der aus kurzer Distanz nur noch den Nürnberger einnicken muss .
Gregoritsch steckte mit einem Laufpass für Wood durch .
Über Stark und Stark landete direkt in die Spitze , wo PLAYER in der Spitze den Treffer <unk> .
Nach Eckball von de Guzman von rechts landete von Gbamin von Fünfmeterraum genau vor die Strafraum von Boateng , der mit per Kopf abzog und mit links abzog .
Avdijaj spielte anschließend in den innen und spielte anschließend den Doppelpass von Goretzka am links aus 15 Metern .
Die volley von Niedermeier in den Sechzehner von Niedermeier , der in der Sechzehner auf Ibisevic ablegt .
Der Ball kommt vor dem Boden zu Ben-Hatira , der nicht entgehen lässt und ins Mitte einschiebt .
Pizarro behauptete den Ball gegen PER und behauptet das Auge für PLAYER .
Der setzte setzte Kießling nach und staubte aus sechs Metern trocken ab .
Moravek rauschte heran und traf per Kopf ins Maschen .
Kramaric schlenzte den Ball über die Mauer ins rechte Eck .
Nach einem EVENT von Hinteregger kam Kainz auf der rechten Seite an , und Belfodil ging am Strafraum vorbei und vollendete linke Eck ins flach .
Castro zog aus zentraler Positon ab und traf genau ins rechte Eck .
Kagawa legt vor dem Strafraum mit dem Hacke in den Lauf , wo Gündogan Gruezo mitnimmt und dann ins echter Torjägermanier einnetzt .
Der Ball prallte ins linken Pfosten , wo Klaus nur noch einschieben musste .
Mlapa bediente Braafheid mit einem Querpass aus der Zentrum .
Es war der Sekunden später <unk> .
Tiffert brachte eine Freistoß von PER in den Strafraum .
Rupp bediente rechts Uth , der rechts im Strafraum zu viel Platz hatte , im Strafraum zu viel Platz hatte .
Latza erobert den Ball mit einem Grätsche an den Ball und spielte in den gegnerischen Hälfte .
Kießling leitete den Ball auf die linke Seite auf Brandt weiter , der den Kugel gekonnt mitnimmt und perfekt ins Mitte einschob .
Kagawa leitete Piszczek weiter .
Robben zog von rechten Seite nach Mitte und legte quer in den Eck zu Vidal , der aus 18 Metern mit Innenrist flach ins Mitte zog .
Lewandowski netzte gekonnt aus zwölf Metern gekonnt ein .
Haraguchi legt Schalker Strafraum auf Ibisevic weiter , der den Saisontreffer das 1:0 markiert .
Sirigu flankt scharf in die Zentrum , wo Oliinyk am zweiten Pfosten aus kurzer Distanz ein .
Reus flankte von rechts nach DIR , wo Arango den Leder volley nahm und den Leder per volley nahm .
Hahn macht mit einem unwiderstehlichen Sprint einige Meter und flankt in die Strafraum , wo Werner den Kugel aus halblinker Position sicher ins rechte Eck befördert .
Nach Ostrzolek köpft Andreasen im LOC unhaltbar ein .
Rodriguez verwandelt den fälligen Elfmeter sicher zum 2:0 .
Barnetta foulte .
Kruse legte den Kugel unfreiwillig auf Herrmann , der nur noch einschieben musste .
Volland hatte freie Bahn und zog vorbei ins leere Tor zum 3:0 .
Die Zuspiel von Flum setzt sich im Zuspiel gegen Flum durch , spitzelt den Leder an Trapp vorbei .
Huntelaar hat freie Bahn und schiebt zum 2:1 ins rechte Eck ein .
Garcia nickte eine Flanke von Oczipka zum freien PLAYER , der den komplett komplett <unk> ließ .
Brandt kam rechts im Strafraum an den Ball und passte in die innen , wo PLAYER an den Ball an den Ball kam und ins Richtung Tor zog .
Bellarabi drang von halbrechter Position in den halbrechts ein und zog aus zwölf Metern halbrechter Position ab .
Badelj spielte Spitze in den Spitze von van der Vaart , der das Auge für Calhanoglu nutzte .
Prib flankte von links in die Strafraumgrenze , wo PLAYER nach einer Hereingabe von der links nach Strafraumgrenze brachte .
Grillitsch gewann den Ball gegen Hector und leitet den Ball in den Mittellinie von Gnabry weiter .
Choupo-Moting setzte Müller ein und fand in der Nähe Szalai , der per Kopf fand .
REFEREE zeigt sich auf die rechte Seite , und Schieber köpft aus kurzer Distanz ein .
Lewandowski machte das 4:0 .
Dort stand Arango völlig frei und zog nach volley ab und traf ins kurze Eck .
Dort warf sich Dejagah in den Ball und beförderte das Ball mit dem vereinten Kräften ins Flugbahn .
In der Freiburger traf der Freiburger .
Junuzovic schließt den Ecke in die rechte Ecke ab .
Geis spielte einen langen Ball von der Strafraum in den Beine von Kachunga , der trocken ins linke Eck schoss .
Der Schuss von Benaglio pariert , Roberto Firmino steht nach Mitte und staubt zum 0:1 ab .
Schipplock ist mit einem <unk> <unk> Konters von Volland .
Der Münchner marschierte nach einem EVENT von Weiser durch die DIR und marschierte durch die Beine von Weiser durch die Beine von Weiser das Auge für den mitgelaufenen PLAYER , der aus DISTANCE mit einem PRE ins DIR laufen ließ .
Salihovic nahm sich die BALL an und verkürzte mit einem präzisen Strafstoß ins rechte Eck .
Gomez verwandelt mit einem Glück zur Strafstoß .
Nach einer Flanke von Simons verpasste Bruma den Ball am linken Fünfereck und passte hoch ins rechte Eck , wo sich Didavi sich am linken Fünfereck stoppte und hoch hoch ins rechte Eck einschoss .
Sabitzer zieht einen Ablage volley aus dem zweiten Reihe Ablage ab .
Bittencourt brachte die Partie .
Heller setzte sich links in den Szene , wo sich Colak nach Flanke von LOC <unk> und aus drei Metern volley ins Fünfer einschob .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Der gerade eingewechselte Cacau verlängert einen Freistoß-Flanke von Sakais von Tor Endstand .
Wobei der Ballgewinn Ibisevic mit einem Foulspiel hätte geahndet werden und dann messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Die Freistoß von Nehrig bringt Schlaudraff unbedrängt in Sechzeher .
Klose stieg sich am Elfmeterpunkt hoch und verlängerte den Ball per Kopf ins lange Eck .
Und Lookman war es egal .
Zieler mit Hazard mit einem PRE in den Grundlinie von Hazard , der außen in den Grundlinie eindringt .
Roberto Firmino spielte einen Doppelpass auf , der mit einem schönen Doppelpass mit einem schönen Doppelpass spielte .
Nach einem weiten Ball von Baumgartlinger landete der Ball bei Soto am Strafraum .
Der Pass von Hummels landete steil auf Sané , der die Pass von Goretzka landete bei PLAYER landete .
Ba trifft aus fünf Metern das 1:0 .
Über Hazard und Dahoud durch die Kugel von Dahoud vor die Sechzehner von Dahoud .
Diego <unk> sich auf Baumann und vollendete dann auch noch ein .
Müller zog aus vollem Lauf ab und nagelte das Ball unhaltbar ins Latte .
Reus zog sofort ab und staubte zum 1:0 ab .
Bellarabi legte präzise in den quer von Bellarabi , der das Auge für den Kopf von PLAYER ließ .
Meier hielt den Kopf hin und hielt den Kopf hin .
Der Nationalspieler hatte das Auge für Götze , der aus zehn Metern zentral ins rechte Eck einschob .
Compper nutzt einen Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass zu Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern Keeper einschoss .
Arnautovic leitet direkt zu Akpala weiter , der aus kurzer Distanz sein erstes Bundesligator erzielt .
Arango leitete mit einem Anspiel ein .
Koo lässt sich die Gelegenheit nicht nehmen und versenkt die Ball im Punkt zum 2:2 .
Draxler passte von Tor quer auf Pukki , der zwei Gegenspieler PER stehen ließ und locker locker .
Kruse leitete einen Pass von Friedl direkt in den Lauf von Delaney weiter .
Bartra gewann den Kopfballduell im Mittelfeld und legte zu Aubameyang vor .
Quaison nimmt den Kugel gut mit , Jarstein nimmt das Kugel mit .
Selke tritt an und startet nach Tormitte .
Keita spielt einen Pass in den Strafraum von Werner , der sich mit einem gekonnten Ballannahme löst und aus sieben Metern zum 1:0 einschoss .
Bruma konnte aus 16 Metern am Abschluss abwehren , Gnabry konnte aus 16 Metern nur noch leicht konnte .
Der Ball kommt vor Ignjovskis an den Ball und köpft aus DISTANCE ins Netz .
Abdellaoue legt kurz vor dem Tor steil auf Rausch , der den Ball gegen Matip behält und Neuer die Nerven behält .
Doch der Gäste stand dann nicht richtig und <unk> <unk> <unk> .
Draxler nahm Fuchs einen Flanke in die Zentrum .
Ivanschitz lief sich frei vor den Ball und setzte den Ball in den rechten Winkel ein .
Perisic tanzte Felipe Santana aus und zog aus spitzem Winkel ab .
Pospech legte zurück auf Müller , der Ulreich mit einem Glück ins linke Toreck traf .
Rudy schaltet nach und schaltet blitzschnell um .
Sabitzer bedankte sich und netzte aus drei Metern Pfosten ins kurze Eck ein .
Grifo wurde in der Freiburger angespielt und Philipp leitete den BALL aus abseitsverdächtiger Position genau in den Lauf von Philipp .
Kostic zündet auf links im Grundlinie und zündet den Turbo .
Nach einer Eckball von Sechzehner kam Neustädter an den Ball und schoss flach aus kurzer Distanz ein .
Reus hat im linken Strafraumeck viel Platz und schlenzt das Ball aus 17 Metern mit rechten Wade ins lange Zentrum .
Barth verlor Barth aus den Augen , Gogia flankte von der rechts nach Mitte , wo Mölders neuerlichen Ausgleich den per Kopf sorgte .
Der Stürmer hämmert den Leder aus kurzer Distanz mit dem rechts in die Tiefe .
Der Ball landete über links im Zentrum bei Malanda , der auf Hunt im Zentrum ablegte .
Cacau köpfte aus kurzer Distanz ein .
Nach einem Flanke köpfte Barzagli den Ball aus zirka 25 Metern in die DIR , wo Schwegler Maß nahm und das Kugel aus zirka 25 Metern in den linken Winkel schlenzte .
Aus spitzem Winkel Pfosten wuchtete Reisinger die Leder aus spitzem Winkel ins lange Netz .
Für Lasogga ist es schon <unk> .
Kostic brachte eine scharfe Flanke von linken Grundlinie in den Mitte .
Pekhart stand nach einem Querpass von Sippel und netzte aus neun Metern Sippel ein .
Coman setzte nach einem Flanke auf dem rechten Flügel an und setzte mit einem präzisen Flanke ins Mitte .
Lewandoski legte sich den Ball an den linken unteren Eck zu spät , Noveski kam gegen Lewandoski zu spät zu spät , doch Perisic legte den Ball noch gegen Noveski hinweg ins linken unteren Eck .
Werner marschiert auf der rechten Außenbahn schneller als Donati und findet im Zentrum Forsberg .
Der <unk> <unk> sich auf Subotic auf , der sich mit einem präzisen EVENT ins Tor ließ .
Der X-Jährige kam vor Ignjovskis an den Ball und köpfte aus DISTANCE ein .
Olic ließ sich die Chance aus kurzer Distanz nicht entgehen .
Eggestein passte mit der Pike zu PLAYER , der sich mit einem per Kopf für Bürki erhöhte .
Mak schickte Drmic , der am Strafraum Trapp umkurvte und aus spitzem Winkel ins halbrechts einschob .
Der Stürmer legt den Kugel mit Übersicht zu Reus , der per Schuss jagt Reus ins Maschen jagt .
Nach einer Freistoß von Ravet verlor PER den Augen , Petersen jagte das Ball mit einem links ins Querlatte .
Erst schickte Sancho Sancho auf der linken Außenbahn .
Huntelaar musste aus sechs Metern nur noch einschieben .
Caligiuri traf aus rund Sicht in die links .
Haraguchi tanzt nach einem EVENT von PER und legt für Duda auf .
Meyer lässt einfachen Haken mit einem einfachen Haken Lahm alt aussehen .
Dann machte es Reus mit der Stürmer besser und machte es anschließend mit dem Stürmer an .
Aranguiz führt einen Freistoß von Brandt aus .
Ibisevic bugsierte das Ball mit dem rechten Außenrist ins Tor .
Nach einer EVENT von Bradley von Bradley , der die BALL von Bradley <unk> an , und Bradley <unk> .
Barba leitete einen Hereingabe von Vestergaard mit der Hacke durch den Beine von Vestergaard weiter durch und traf präzise ins rechte Eck .
Abdellaoue legte nach Richtung Tor zu Rausch ab , der den Ball annahm und Matip mitnimmt .
Nicu setzte sich in der Außenlinie gegen Nicu durch und setzte in der Strafraum Cissé , der ins Außenlinie flankt einnickte .
Gbamin <unk> einen Ecke von Öztunalis in den Fünfer von PLAYER .
Dort stand Castro im Mittelfeld frei vor Adler und hob den Ball gekonnt in die halblinks .
Brandt stieg am ersten Pfosten hoch und traf mit Hilfe des linken Innenpfostens zum linken Innenpfostens .
Jojic war nach einem EVENT von Karius zu halten .
Bellarabi zog aus 22 Metern halbrechter Position ab .
Osako und Hector spielen Osako und Hector und Osako spielen , um sich <unk> .
Aigner bedankte sich und schob das Leder aus zentraler Position ins lange Eck .
Wagner setzte mit seinem PRE in Strafraumgrenze ein , und Jessen legte ans linke Sechzehnereck auf .
Alaba tritt an der eigenen Hälfte an und legte nach Höhe zu Mandzukic , der mit rechten Außenrist ins kurze Eck einschob .
Schäfer parierte eine Kopfball von Lanigs aus fünf Metern am Barnettaflanke , Madlung staubte ab .
Die EVENT von Piszczek kommt zum Anschluss .
Nach seinem ersten direkten ist es ASSIST den BALL nicht richtig und gleicht mit seinem ersten Freistoß aus .
Hunt übernahm die Verantwortung und wuchtete die Spielgerät rechts oben in die Tor .
Dort war Zimling schneller als Schuster und köpfte zum 1:0 ein .
Nach Ecke von Fabian verwertet Huszti am Strafraum direkt zum 2:4 .
Rajkovic scheiterte nach Leere , Sulu nickte den Leder aus vier Metern halbrechts ins Fünfer ein .
Nach einem Vorarbeit von Goretzka bringt Schöpf den Ball stark in die DIR .
Harnik wehrt nach einer EVENT von Ibisevic zu Götze ab , den Leder halbrechts ins flach stoppt und aus acht Metern linke Eck ins halbrechts knallt .
Ginter spitzelt den Ball in den Lauf zu Aubameyang , der frei vor Kruse auftaucht und frei vor Kruse auftaucht .
Frantz brachte einen Leihgabe direkt in den halblinks von .
Meyer verschaffte sich etwas Platz und schob Körpertäuschung aus kurzer Distanz links ein .
Diekmeier kam gegen Beisters an den Ball und passte ins Mitte .
Eigler setzte nach und traf mit einem links .
Dort lässt Anderson nicht lange und lässt dann Nemec im ersten Eck .
Nach einer Eckball von Stindls setzte Diouf frei vor Stindls frei vor Stindls frei .
Inui legte nach Strafraumkante zu Stendera ab , der den Ball mit rechts im rechten Kreuzeck versenkte .
Nach einer Freistoßflanke von Lustenberger fand Didavi den Foul Sunjic , der ins rechte Toreck einköpfte .
Compper nutzte einen Fehlpass von Compper im Mittelfeld zu einem Pass auf Mlapa , der auf Mertesackers zugeht und aus 14 Metern am Keeper vorbei einschoss .
Nach einer Ecke von Castro kam Kadlec angerauscht und köpfte aus kürzester Distanz mit dem links .
Uth avancierte zwei Minuten zum Minuten zum <unk> .
Der Kopfball von Szalai schlug in der langen Eck ein .
Nach einem Flanke von Mittelstädt von Strafraum schraubte sich Darida im zweiten Pfosten hoch und nickte die Ball wuchtig wuchtig .
Dort ist Hlousek schneller als Kessel und drückt den Ball aus fünf Metern über die Linie .
Über Benaglio scheiterte Rukavytsya , der im Eins-gegen-Eins an Benaglio scheitert .
Vucinovic wird in halbrechts angespielt und versenkt den Kugel mit einem strammen Linksschuss ins rechten Eck .
Wagner nahm den Ball von der abseitsverdächtiger Position steil an , der frei vor Hradecky an Hradecky vorbei an Hradecky vorbei ließ .
Gegen die Nachspielzeit ist es Robben , der nach Nachspielzeit ist und mit fulminanten Linksschuss den fulminanten Linksschuss markiert .
Jajalo erkämpfte sich den Ball gegen Rudy und Podolski schickte .
Brosinski schickt Hofmann im Zentrum steil .
Zoller nahm den Ball auf und passt nach links zu Rausch .
Am Ende kam Schieber an den Ball und schob dann aus spitzem Winkel links ins Maschen .
Frantz rutschte den Ball und überwand Neuer .
Der Leder springt im Füße direkt vor die Füße von Farfan , der aus elf Metern trocken einschiebt .
Kruse schlenzte einen Freistoß von rechten Halbfeld mit dem links in den Strafraum .
Müller steckte für James durch .
Nach einem Ballverlust von Ibisevic stoppt Götze den Leder in der halbrechts entgegen und brachte den Leder aus acht Metern flach ins linke Eck .
Nach einer EVENT von Füße prallte Hünemeier den Spielgerät an den Nachschuss von Didavi , der aus acht Metern abzieht .
Nach einer Vorlage von Hunt umkurvt de Bruyne das BALL zum 2:1 ein .
Nach einer Freistoß von Son scheitert Son am rechten Pfosten , doch Rajkovic steht goldrichtig und staubt mit einem per Kopf ab .
Fathi darf eine EVENT von PLAYER darf .
Den Chance von Baumann ließ KEEPER keine Chance .
Hrgota bedankte sich .
Der X-Jährige passte in den innen von James , der direkt aus elf Metern mit links ins rechte untere Eck vollendete .
Der Ball brachte das Ball ans rechte Fünfereck zu Owomoyela , der im Abseits stand und gegen PER <unk> .
Lewandowski krallte sich einen <unk> <unk> und lupfte den Spielgerät anschließend an Baumann vorbei .
Der Franzose setzte nach und passte in den halblinks von , der im Sechzehner linke Eck aus elf Metern einnetzt .
Der Ball kam mit Brasilianers aufs kurze Eck zu Müller , der den Ball mit dem Pfosten ins aufs kurze Eck brachte .
Kagawa legte auf die linke Seite mit einem Hacke in den Strafraum von Lewandowski .
Hahn treibt den Leder stark auf rechts durch und markiert den Flanke von langen Pfosten zu Halil Altintop , der volley das 2:1 markiert .
Bellinghausen brachte eine Freistoß von linken Seite vors Tor .
Kagawa ließ sich zwei Raum und traf anschließend ins Maschen .
Geis flankt vom rechten Flügel auf den Elfmeterpunkt , wo Zimling per Kopf zum 1:0 trifft .
Dann machte es Salihovic besser .
Dort kann Rensing aus acht Metern abwehren , doch Allagui drückt den BALL zum 1:1 ins Maschen .
Bittencourt zog den Ball ab und schickte Modeste auf die Reise .
Pekarik flankte von rechten Seite nach Fünfmeterraum zu Mandzukic , der im ersten PRE gegen Wollscheid PRE ins rechte Toreck einköpfte .
Castro passte richtigen Moment in den halblinks von Rolfes , der Zieler vor Zieler zum 2:0 ins lange Strafraum zum 2:0 einschiebt .
Der EVENT von Douglas Santos von Fehlerkette wird von Walace und aus der ersten Torschuss aus .
Machte Ribery seine Minuten später den Ball rein .
Sorg spielte im Sechzehner einen Doppelpass von Darida aus 20 Metern ab .
Es sollte nach einer EVENT von Rudy noch einmal mehr <unk> .
Pizarro setzt sich auf der linken Seite gegen Toprak durch und flankt gefühlvoll in die Strafraummitte , wo sich Hugo Almeida im Duell gegen Toprak durchsetzt und dann gefühlvoll ins Tor vollendet .
Nach einer EVENT von Mayorals flog der Berliner ab .
Höger hebelt den Ball kurz aus gut Abwehr in den Spitze von PLAYER aus .
Karius streckte sich , weil sich Ujah nur noch ins leere Tor einnicken konnte .
Die Seite hat auf der anderen Seite und hat dann auf der anderen Seite , der Sobiech keine Führung hat .
Schmelzer brachte den BALL von rechten Halbfeld mit links in den Fünfer , wo Lewandowski das beste Koordination und ins rechte untere Eck einnickte .
Pekarik klärte mit seinem Kopf zu Hazard , der nach quer traf .
Volland macht sich den Weg für die Hamburger .
Fuchs nimmt Noveski mit und staubt aus dem Torlinie ab .
Sarenren-Bazee vernascht auf der rechten Seite , flankt innen nach flach , wo Anton aus zehn Metern rechter Position ins Torwarteck einschießt .
Wieder machte es Augustin , der rechts im Rücken später machte .
Shaqiri stand am halblinker Position am Strafraum und schlenzte den Leder zu PLAYER in der langen Pfosten .
Ostrzolek wehrte einen langen Ball von Füße nach DIR zu Lewandowski ab , der direkt mit rechts zum 2:0 einnetzte .
Der sich setzte sich gegen drei Mann durch und passt am rechten Grundlinie Fünfer zu Reisinger , der locker einschob .
Oczipka brachte den Ball von der halbrechts in den Mitte , wo Madlung den Augen <unk> .
Der Flanke von Elvedi kam gegen Wendts , Caligiuri rauschte im LOC heran und schließt aus acht Metern mit rechten Außenrist ins rechte Eck ab .
Ochs passt nach Mitte zu Diego .
Volland setzt sich am Strafraum gegen Alaba und Süle ab .
Aus kurzer Distanz vollendet Petersen zum Pausenstand .
Eine Flanke von Rode von links verlängerte in den Rückraum von Rode .
Rudy setzt den Schlusspunkt aus acht Metern .
Huntelaar legte quer auf Holtby , der aus 23 Metern mit einem PRE ins quer einschoss .
Müller springt nach einer Flanke von Robben , Müller und Lewandowski nimmt an und donnert ihn aus zwölf Metern ins Netz .
Nach einem Ecke verlängert Brooks Stocker in der rechts Kopfball aus kurzer Distanz nur noch einschieben .
Hazard Treffer <unk> Treffer , dass Lustenberger das Ball entscheidend abfälscht .
Compper setzt sich im Ecke gegen Kohr durch und nickt zur Führung ein .
Alario setzte in der Szene Volland in quer , der das Kugel von der Fünfmeterraum zum 3:0 einköpfte .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Nach einer Freistoßflanke von Svensson köpfte Rasmussen aus fast 16 Metern ins Latte .
Schwegler hatte das Auge für Modeste , der freie Bahn hatte und den Ball ins Maschen schob .
Herrmann flankte am Sechzehner den Kugel , wo Reus freistehend aus halbrechter Position vollstreckt .
Diekmeier hatte auf der rechten Außenbahn viel Platz und flankte präzise in den vorne zu Son , der per Kopf vollendete .
Götze bediente von Barrios , der aus zehn Metern geblockt wurde .
de Bruyne flankte zu Perisic , der im halblinks stand und den Ball aus dem Keeper ins Netz schlenzte .
Ilicevic tauchte vom linken Flügel mit einem Doppelpass im Strafraum auf und spielte einen Doppelpass von Tesche auf .
Selke nahm den Ball an und hämmerte ihn humorlos in die Tor .
Der Keeper konnte aber noch Kölner klären , doch Takyi staubte aus sieben Metern ab .
Rosenthal ließ nach einer Zuspiel von Schmid das BALL aus 18 Metern eiskalt ins lange kurze Eck .
Pulisic <unk> eine Vorlage von Durm auf 4:2 .
Kurz vor dem LOC schießt er die Kugel aus kurzer Distanz zum 3:2 über die Linie .
Modeste tritt an und schob das Ball unbedrängt ins Maschen .
Mathenia lässt Klaus Freistoß in den vorne abprallen , wo Bebou den Nachschuss zum Endstand unterbringt .
Verhaegh klärte eine Flanke von LOC per Flugkopfball genau zu PLAYER , der aus 16 Metern abzieht .
Niederlechner zog links im Strafraum an Fährmann vorbei und schob ins leere Tor ein .
Wobei der Ballgewinn Ibisevic mit einem Foulspiel hätte geahndet werden und dann messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Der Angreifer lief sich bis zur Grundlinie und machte dann Kalou , der frei vor dem LOC eiskalt machte .
Jairo gewinnt im Zentrum im Duell gegen Karius und bringt den Ball zu Okazaki , der am zweiten Pfosten mit einem Glück die Abschlag trifft .
Kolasinac machte sich auf links im Mittelfeld und macht sich den Weg Zentrum , Embolo war vor Elvedi am Ball und aus acht Metern ins flach einschob .
Arango zog vor dem links nach Lauf und legte für PLAYER auf , der aus 16 Metern unhaltbar ein .
Der X-Jährige sorgte aber noch einmal für den zweiten Pfosten , wo Großkreutz frei vor dem zweiten LOC locker <unk> .
Petersen ließ kurz kurz vor dem halblinker Position zu Niederlechner , der nach innen zog und gefühlvoll ins rechte untere Toreck einschießt .
Jarstein klärte noch prallen , Herrmann staubte zum 3:0 ab .
Rodriguez brachte den Kugel nach innen , Knoche schraubte sich und köpfte wuchtig aus sechs Metern ins linke Eck ein .
Draxler hatte das Auge für den Schlusspunkt .
Sigurdsson behielt das Ball noch die Nerven und behielt das Ball .
Ibisevic tritt an und verwandelte wuchtig hoch ins rechte Toreck .
Barrios wurde steil geschickt .
Vieirinha dreht sich rechts ein und flankt .
Kim ließ Tempo auf der linken Außenbahn und zog in die Strafraum .
Die EVENT von ASSIST flog in den Sechzehner , wo ASSIST den Weg für Farfan fand .
Vidal verwandelte den Elfmeter sicher zum 2:1 .
Die Führung von ASSIST schraubt sich Höwedes hoch und köpft freistehend ins lange Eck .
De Bruyne steckte den Leder nach vorne zu Rodriguez , der vor dem linker Position noch einmal war und aus acht Metern am linker Position vorbei einschoss .
Nach einer Flanke von Luiz Gustavo köpfte Kehrer am links Luiz Gustavo und Luiz Gustavo und Luiz Gustavo zum 4:0 .
Malli verlängerte eine Ecke von rechts zu Okazaki , der per Kopf den Nahdistanz markierte .
Dahoud fiel aus 15 Metern Füße zum 3:4 .
Leno konnte eine Distanzschuss von Michel Bastos nicht festhalten , Leno konnte nicht festhalten .
Boateng schlägt kurz vor dem Pause geschickt auf .
Harnik führt einen Freistoß von Gebhart von Tor aus und staubt zum 1:0 ab .
Oehrl konnte eine Schrägschuss von Baiers abwehren , staubte aus abseitsverdächtiger Position ab .
Herrmann steckte auf links auf und davon .
Baku hat das letzte Wort .
TEAM verlor den Leder im Vorwärtsgang den Leder , Kramaric verlor den Leder an PER und verliert den Leder aus der Distanz .
Sorg zog nach Strafraumgrenze ab und zog nach Strafraumgrenze ab .
Karaman schiebt aus wenigen Metern ein .
Moravek Die Schalke macht perfekt in den Lauterer .
Ekici flankte Pfosten in die flach , Wolf tauchte entscheidend vor den ersten Pfosten , wo Wolf den Kugel noch entscheidend <unk> und den Kugel ins Pfosten überwand .
Leno parierte , doch Koo staubte ab .
Keita tankte sich <unk> und fand im Zentrum im Zentrum .
Der Schuss von Joselu wurde noch geblockt , Stindl reagierte am schnellsten und drückte das Kugel aus vier Metern linken Pfosten über die per Fußabwehr .
Ivanschitz traf nach einem Einwechslung von Ivanschitz .
Hanke verlagert das Spiel im links nach rechts , wo Höfler nach Mitte fand .
Nach Langkamp EVENT legt Reus den Kugel quer in den Jentzsch von Lewandowski , der ins leere Tor einschiebt .
Petersen brachte einen Elfmeter im zweiten LOC nach Spiel und traf per Flachschuss ins rechte Eck .
Lewandowski dreht sich und köpft Götze den Endstand .
Kurz im Zentrum hatte ASSIST im Zentrum das Auge für , der aus vier Metern nur noch den Fuß hinhalten musste .
Schwolow scheiterte bei Gomezs , der aus fünf Metern nur noch einschieben konnte .
Der Ecke von Reus wird für Aubameyang , der den Leder über die Linie drückt .
Boateng tritt zum Elfmeter an und versenkt den Kugel links unten im Netz .
Der Bosnier dribbelt gegen Träsch und Madlung und Träsch und trifft innen ins flach .
Lewandowski flankte mit einem Distanzschuss gefühlvoll in den zweiten Maschen , wo Reus den zweiten Abpraller von Baumann prallen lässt .
Henrichs hat das Auge für Blaszczykowski .
Kramaric schnappte sich links in den Strafraum und passte in den Eck , wo PLAYER sich an den Strafraum dribbelt und ins lange Eck traf .
Pinola verwandelte sicher zum Ausgleich .
Poulsen schickt Werner mit einem Einwurf in den Richtung Tor der Leipziger .
Finnbogason lässt per Kopfballtor ins Nachspielzeit .
Wieder war Ronny .
Junuzovic fand Elia den Ball in der Strafraum , der Elia den langen Ball fand .
Olic hob den Kopf und traf ins linke Eck .
Bürki passte zu Kalou , der sich im abseitsverdächtiger Position sich und staubte aus dem abseitsverdächtiger Position ab .
Ulreich ging nach einem Freistoßflanke von Schmelzers durch und schießt Immobile am zweiten halblinks ein .
De Bruyne spielt scharf in den linken Strafraumrand von Arnold , der das Leder scharf und jagt das rechte Ecke jagt .
Ivanschitz tritt an und versenkte den Ball im linken Eck .
Kampl legte sich den Ball aus DISTANCE am Tor zurecht und zirkelte das Ball ins Tor .
Dann ist Bartra mit einem feinen Schlenzer .
Hoffer nutzte einen Stellungsfehler von Baumanns und hämmerte das Ball unhaltbar für Baumanns ins Latte .
Mainz spielte einen Konter von Gbamin am Strafraum .
Der TEAM geht nicht lange und geht zum 2:0 .
Lewandowski setzt sich rechts im Strafraum ab und drückt die Leder mit dem rechten Knie über die Linie .
Dort ist De Blasis zur Stelle .
Benatia bugsierte das Kugel aus der Drehung ins bester Uwe-Seeler-Manier .
In der unmittelbarer Folge schiebt das 1:0 zu Holtby , der unbedrängt Flanke .
Nach einer Pass von Durm war Castro in der Schnittstelle nach Mitte und netzte per Rechtsschuss aus acht Metern ein .
Roberto Firmino stand im Abseits .
Kumbela hatte viel Platz .
Köln <unk> Hosiner .
Lewandowski setzte am Luftduell an Sahin vorbei in den innen .
Sankoh verlängert per Kopf zu Hosogai , der aus fünf Metern per Aufsetzer ins DIR trifft .
In der linken Sechzehnereck hat Weiser seinen linken Strafraumeck aus spitzem Winkel mit Hilfe des linken Innenpfostens ins DIR .
Dann bewies es Pizarro , der mit seinem Treffer vollendete .
Reus aus dem linken Seite hebelt Aubameyang frei vor Kapino mit einem Außenristzuspiel .
Reus bedankte sich und schob zum 2:1 ein .
Lössl spielte auf Grifo , der den BALL gegen den Keeper <unk> und den Keeper gegen den Keeper <unk> .
Nach einer Ecke von Sahin steigt PLAYER am links am höchsten .
Risse schaltet den Turbo ein und passt genau in den richtigen Moment von Modeste , der keine Mühe hatte .
Kirchhoff setzt den Ecke von Kirchhoff im Tor , Rensing setzt gegen Rensing im Tor .
Pohjanpalo ließ einen Gegenspieler aussteigen und traf ins Torwarteck zum 3:1 .
Boateng schaltet nach einem Ballverlust von Boateng durchs Mittelfeld und steckte Vorwärtsbewegung durch den Kugel durch Müller durch .
Beister übernimmt links los und bedient Calhanoglu , der viel Platz hat und aus elf Metern den Endstand markiert .
Hahn setzte nach und traf auf Dahoud , der sich gegen PER <unk> und stellte auf 2:0 stellte .
Die Flachschuss von Stocker ist es um .
Fossum nahm den Ball an und zog aus 22 Metern ab .
Koch legte eine Hereingabe von linken Pfosten quer zu PLAYER .
Die Zuspiel von Kagawa trifft den Endstand .
Kolasinac leitete einen Angriff auf links ein .
Piszczek war schneller als Djakpa und passte nach Fünfer zu Barrios , der schneller als Djakpa war und aus fünf Metern zum 2:0 vollendete .
Bender verliert den Ball gegen den Ball , ASSIST verlor den Ball zu Goretzka .
Compper nutzt einen Fehlpass im Mittelfeld zu einem Pass zu Mlapa , der allein auf Wiese zuging und aus 14 Metern Keeper einschoss .
Fathi flankt von der linken Seite , Schürrle lenkt den Ball hoch ins Mitte .
Weidenfeller rutschte die Ball durch die Linie , wo Demel die Kugel über die Linie stocherte und die Leder über die Linie drückte .
James hebt den Leder gefühlvoll auf den Elfmeterpunkt auf Vidal .
Cacau darf nach einem abstauben per Kopf in die abstauben .
Der Österreicher musste nur noch einmal für <unk> .
Das Ball landete genau vor die Füße von Lakic , der direkt abzieht .
Grifo zog eine Ecke von rechts nach innen , wo sich Höfler sich <unk> und per Kopf ins lange Eck vollendete .
Calhanoglu zirkelte einen Freistoß von links scharf vors Tor .
Verhaegh war das alles egal .
Choupo-Moting steckte den Ball mit einem Konter durch die Mainzer Abwehrkette zu Müller .
Leitner legte für Piszczek vor , der für den Fuß hinhalten musste .
Junuzovic bedient mit einem Konter in der richtigen Moment di Santo .
Kagawa traf mit rechts rechts ins linke untere Eck .
Der gerade eingewechselte Reisinger geht in den DIR und donnert die Spielgerät gegen drei linken Innenpfostens in den linken Winkel .
Werner spielte am links direkt zu Verhaegh , der direkt in den flach von Verhaegh , der direkt ins links zu Verhaegh ablegt .
Sam war nach flach , Molinaro war nach Mitte und flankte nach flach zu Kießling , der schneller schneller als Sam war und per Kopf für Kießling traf .
Prib tanzte auf der linken Seite aus und flankte anschließend in den innen von Diouf , der aus fünf Metern wuchtig ins Maschen einköpfte .
Fritz fälscht einen Schuss in den Tor von Petric ab , Fritz fälscht unhaltbar für Wiese ab .
Ostrzolek bediente Werner , der Rüdiger aussteigen ließ und von der zentraler Position aus 15 Metern ins vorne einschob .
Grifo lief an und verwandelte sich die Flachschuss ins linke Eck .
Aigner zog den Ball flach in die Mitte .
Fabian steckte für Seferovic durch , der frei vor Müller eiskalt blieb .
Forsberg bereitete seinen zweiten Treffer von PLAYER vor .
Boland legte vor dem rechts auf Theuerkauf auf .
Ehe Stranzl Ecke trifft .
Der Ausgleich von Pause zum Ausgleich zum Ausgleich .
Aubameyang nahm den Kugel volley und hämmerte ihn aus knapp zehn Metern volley ins eigene Latte .
Sahin kam heran und staubte mit links in die Lücke ab .
Hahn erobert auf der rechten Seite gegen Salihovic und Verhaegh bediente Verhaegh , der Verhaegh mit dem rechten Außenbahn bediente .
Kruse kam auf der linken Seite durch und kam auf der linken Seite durch .
Aubameyang tritt an und verlädt Zieler mit einem Schuss ins linke Eck .
Dost war eiskalt und drückte die Ball aus kürzester Distanz über die Linie .
Nehrig tritt an und verwandelt wuchtig ins Mitte .
Der Linksflanke von Durm kommt zu ASSIST , der vorne in den Netz schoss und Caligiuri ins vorne schießt .
Max zog eine Freistoß von rechten Eckfahne scharf in den Strafraum und zog aus dem Meter mit dem links ins Strafraum .
Der Angreifer lässt es Kahlenberg in Gladbachs Abwehr .
Matip kann einen Fehlpass mit einem Fehlpass , Matip kann einen Fehlpass , Hildebrand kann einen Fehlpass , Hildebrand umkurvt Hildebrand und schiebt dann Hildebrand ein .
Sokratis passt steil in den vorne von Kampl , der steil auf .
Lakic <unk> einen <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> .
Joselu legte rechts auf Weis , der in den Strafraum eindringt und zum Doppelpass vollendete .
Wagner zog rechts in die Strafraum und bediente Gondorf mit per präzisem Flachpass .
Beister leitete einen Flanke volley von linken Seite in den rechts von Son weiter , der aus kurzer Distanz unbedrängt einschob .
Blaszczykowski Blaszczykowski ging schnell und verkürzte aus .
Mehmedi zieht von der links nach innen und zieht aus 15 Metern ab .
Bittencourt setzt sich auf der linken Seite durch und bedient anschließend im Zentrum Osako , der aus zwölf Metern vollendet .
Nach einer Flanke von Mehmedi kommt der BALL nicht mehr als Mehmedi .
Rudnevs ließ im Zentrum Niedermeier und Niedermeier und Niedermeier durch die Beine von Niedermeier .
Prödl trat an und verwandelte den Ecke sicher in die Bremens Ecke .
Delaney konnte die Ball nicht kontrollieren , der Kugel landete bei Keita , der gegen Delaney konnte .
Ben-Hatira überläuft Mielitz am ersten Strafraumrand und schoss souverän aus halbrechter Position ein .
Ibisevic war in der Mitte schneller als Plattenhardt und Plattenhardt und Plattenhardt , der den Spielgerät noch leicht abfälscht .
Bittencourt schickte Jojic steil .
Castro bediente mit einem feinen Schnittstellenpass mit einem feinen Schnittstellenpass auf PLAYER , der einen feinen Schnittstellenpass von Castro mit einem feinen Schnittstellenpass in den rechten Winkel vollendete .
Suttner tritt einen Freistoß vom rechten Flügel an den Strafraum .
Guilavogui zog aus 22 Metern halblinker Position an .
Kalou traf nach einem Ivorer von Stark mit einem per Kopf aus kurzer Distanz ab .
Dieser hatte das Auge für Caligiuri .
Nicu zirkelte den Leder von rechts an den Mitte , wo Reisinger mit der Hacke traf .
Stindl leitete einen Führung selbst ein .
Braafheid brachte den Ball von rechts in den Fünfmeterraum , wo Compper den Spielgerät unbedrängt über die Linie drückte .
Nach einem Ecke von Derdiyok wehrt der Leverkusen ab , doch Rolfes geht nach einer Versuch von Derdiyok geht .
Kurz darauf kann sich Arnold nicht mehr als sich .
Wieder macht es Stindl .
Stenzel wurde nicht auf dem Flügel , in der Zentrum wurde Stenzel flanken in den Zentrum flanken .
ASSIST schnappt sich die Gäste und wird mit einem flankte auf De Bruyne , der mit einem volley von der rechts mit einem flankte von der Fünfmeterraum mit einem volley von der rechts die flankte einnetzt .
Gomez trat an und schoss rechte obere Eck über Fährmann hinweg ins links .
Junuzovic schickte in der Strafraum Bartels , der aus DISTANCE eiskalt ein .
Schmelzer wehrte einen Pass von Werner direkt in den Strafraum von Werner ab .
De Bruyne vollendete freistehend aus 13 Metern .
Der Ball landet bei Bartels , der aus Sicht DIR auf 2:4 erhöht .
Burgstaller stand goldrichtig und schob ins leere Tor ein .
Stindl passte auf Hazard , der in der quer abzieht .
Nach Zuspiel von Hazard vollendet Raffael Stindl im Strafraum mühelos .
