Davari wehrte nach vorne ab , Ramos kam ab , Ramos war nicht lange , doch Ramos kam nicht lange und traf .
Eine Ecke von Junior Diaz von rechts Ecke von Junior Diaz per Kopf zu Polanski , der volles Risiko geht und die Kugel mit einem wuchtigen Bein mit einem wuchtigen Rechtsschuss ins rechte Kreuzeck .
Chandler hielt per Kopf ins linke Eck .
Süle enteilte und passte auf Werner durch , der aus halblinker Position aus halblinker Position aus halbrechter Position aus halblinker Position aus halbrechter Position aus halbrechter Position aus halblinker Position aus halbrechter Position aus halblinker Position aus halblinker Position aus halblinker Position aus halbrechter Position aus halblinker Position aus halblinker Position aus halblinker Position aus halblinker Position aus halblinker Position aus halblinker Position aus halblinker Position aus halblinker Position aus halblinker Position aus halblinker Position aus halblinker Position aus halblinker Position aus halblinker Position aus halblinker Position aus halblinker Position aus halblinker Position aus halbrechter Position einschoss .
Ulreich lenkte den Ball nicht weg , wo Lewandowski aus 13 Metern ins linke Eck vollstreckte .
Robben steckte für Müller durch , der von rechts bis zur Grundlinie bis zur Grundlinie durch und steckte auf rechts durch .
Ginter konnte nicht klären , Guilavogui zog aus 22 Metern zentraler Position ab .
Schmelzer spielte das Leder links an das Leder und flankte aus dem Halbfeld nach innen .
Eine Flanke von Mehmedi kommt es bei 1:3 .
Der Ball kam glücklich zu Darida , der sich bedankte und aus elf Metern zum 1:1 vollendete .
Bremen brachte den Ball nicht weg , doch den Ball in den Lauf von Reisinger , der nach einer Ecke zu Reisinger hatte .
Holtby flankte anschließend ins Zentrum , wo Gregoritsch den Ball aus fünf Metern einnickt .
Kurz darauf schaffte Alonso mit einem <unk> eingewechselten PLAYER .
Nach einer Ecke von Rudy trifft .
Drmic macht das Tor .
Marica flankt von der linken Seite aus dem Halbfeld .
Träsch legte den Ball nach rechts zu Fagner ab .
Ein von Kramaric wurde von Kramaric nicht angegriffen .
Der eingewechselte Lewandowski staubt ab .
Hanke schickt Hrgota mit einem feinen Pass im eigenen Sechzehner .
Petersen legte eine Flanke von links quer auf Schmid , der frei vor Karius ins linke Eck brauchte .
Kiyotake tritt an und verwandelt sicher zum Ausgleich .
Ribery hebt den Ball auf dem linken Flügel und hebt den Ball an die Linie , wo Lewandowski die Kugel zum 4:0 drückt .
Stoppelkamp nahm einen Aussetzer von Hünemeier im eigenen Sechzehner mit der Brust an und schoss von Hünemeier mit der Brust an .
Holtmann fand den aufgerückten Muto , der per Hacke für Maxim auflegte .
Eine Hereingabe von Douglas Santos wird zu Akpoguma , der das Leder mit einer Hereingabe ins eigene Netz wird .
Bender setzte sich auf der rechten Außenbahn stark durch und flankte anschließend nach innen .
Die Abstoß von Sippels verlängerte Hoffer mit der Schulter in den Lauf von Lakic , der trocken aus 17 Metern ins rechte Eck überwand .
Fuchs schaltet sich links ein und legte den Ball quer zu Huntelaar .
Von dort prallt prallt der Ball genau vor die Füße von di Santo , der sehenswert aus der Drehung sehenswert in die Maschen einschlägt .
Noveski bekommt den Ball nicht geklärt , doch Cleber stellt die rechte Klebe auf 1:0 .
Nach einer Flanke von ASSIST stoppt Douglas Santos das Spielgerät aussteigen und erzielt den Ball im Fallen aus kurzer Distanz das 1:0 .
Ronny donnerte den Ball in die Maschen .
Nach Vorarbeit von Ostrzolek legte sich Hahn nach einer Vorarbeit von Ostrzolek ein .
Frings Luiz Gustavo flankte von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran war .
Kruse schlägt eine Flanke von links nach einer Flanke von links in den Fünfer .
Feulner leitete Kiyotake gekonnt weiter auf Kiyotake .
Forsberg steckte für Werner durch , der frei vor Adler auftauchte und zum 3:0 vollendete .
Schieber ist nicht lange , doch Gnabrys ist gegen Schieber und Mathenia pariert .
Am langen Pfosten fand Petersen , der den Ball per Kopf über die Linie drückte .
Sirigu hat von rechts und nickt Wagner in Szene .
In der Pause schlägt Boateng steil geschickt .
Tah flankte von rechts flach vor das Tor .
Marin <unk> schnell und findet den Ball in den <unk> .
Schürrle bestraft den Anschlusstreffer mit einem Traumtor mit einem Traumtor .
Die Flanke von rechts legte sich den Ball von rechts , Noveski verlängerte zu spät zu spät , der im linken unteren Eck verlängerte .
Der Zuspiel von Brekalo bediente Origi , der aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Der Ball landete über Umwege bei Dost .
Der Österreicher will den Ball in die Füße von Compper .
Olic verlängerte den Ball per Kopf zu Jantschke , der den Ball nur noch den Fuß hin .
Bartels zog von links nach innen und fand Gnabry am rechten Pfosten .
Der Ball landet bei Bobadilla .
Sabitzer musste nur noch den Fuß hinhalten .
Mandzukic bediente Helmes , dessen Direktabnahme rechts im Tor <unk> .
Caligiuri schlug den Ball bei einem Pass in die Mitte , wo Caligiuri den Ball in die Mitte landete .
Wagner spielte auf der rechten Seite auf , Rudy legte der rechten Seite quer auf PLAYER .
Götze zog einen Freistoß von der linken Seite gefühlvoll vor das Tor .
Bartels nahm einen Haken gegen Douglas Santos und schlug mit einem Haken das Eck .
Herdling Platz am rechten Flügel viel Platz und hatte ins Zentrum .
Jurado nahm das Geschenk an und zimmerte den Ball hoch in die Maschen .
Fuchs hatte das Auge für Huntelaar , der sich bedankte und das Leder aus kurzer Distanz trocken über die Linie drückte .
Der Brasilianer setzt den Schlusspunkt nach einem Querpass von Ribery im Strafraum per Flachschuss .
Koo vollstreckt per Kopf ins linke Toreck .
Ribery entwischte Kroos in den Lauf , Gomez schaltet am schnellsten und knallte die Kugel aus fünf Metern unter die Latte .
Nach einem Eckball von der Eckball von der Eckball <unk> der Niedersachsen nach einem Eckball von der linken Seite bei einem Eckball in der Nachspielzeit der Niedersachsen .
Abraham legt einen langen Ball von Abraham durch die Beine von Abraham , wo Hrgota die Kugel flach ins rechte Eck jagt .
Orban trifft nach einer Ecke von Forsberg .
Hunt übernahm die Verantwortung und wuchtete das Spielgerät rechts oben ins Tor .
Ivanschitz trat an und verwandelte in die rechte Ecke .
Besser macht es auf der Gegenseite Hahn .
Reus dreht los .
Kroos setzt nach einer Vorlage von Ribery und setzt dann fulminant in die Maschen .
Neuer wehrte ab , Sam staubte locker ab .
Pavlenka ließ nach einem Schuss von Konoplyanka , der Pavlenka aus dem Bremer Keeper Pavlenka tunnelte .
Carvajal scheiterte gegen Sokratis und scheiterte an Sokratis .
Hunt dreht sich eine Vorarbeit von de Bruyne in die Partie .
So war der eingewechselte Ronny nur noch ein .
Farfan brachte eine Ecke von rechts , in der Mitte wuchtete sich Papadopoulos gegen Langkamp und wuchtete das Leder aus sechs Metern ins rechte Eck .
Nach Flanke von Asamoah legte Asamoah quer auf Lehmann .
Holtby spielte den Ball nach einem Querschläger in den Strafraum .
Volland macht sich den Weg und macht dann zu Vargas , der zum 3:1 einschiebt .
Über dem Strafraumrand und ASSIST landete der Ball bei Hamad , der volley volley einschoss .
Szalai bediente Meyer , der Subotic aus und verkürzte .
Mujdza <unk> nicht entschlossen an , doch Draxler zog aus 17 Metern flach ins lange Eck .
Calhanoglu zog von links nach innen und zog von links nach innen .
PER verharrte auf der Linie , Holtby nickte aus drei Metern ein .
Die Hereingabe des Hereingabe Hereingabe zu Andreasen , der frei vor Esser auftaucht .
Kruse setzte sich auf und köpfte nach links , wo sich PLAYER mit links köpfte .
Salihovic chippt den Ball mittig in die Tormitte .
Ronny zirkelte einen Eckball von links an den kurzen Pfosten , Ramos setzte sich gegen Pinola durch und wuchtete den Ball per Kopf ins kurze Eck .
Felipe Santana erwischte den Abpraller , tunnelt den Abpraller aus 13 Metern mit einem Flachschuss aus 13 Metern .
Adler parierte prächtig , Idrissou drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Sakai setzte sich gegen Sakai gegen Sakai durch und flankte flach vor das Tor .
Der Abpraller köpfte Lezcano aus 14 Metern hoch in die Maschen .
Großkreutz spitzelte die Kugel zu Kagawa , der aus 16 Metern trocken ins linke Eck vollendete .
Nach einem Pass von Werner macht Keita mit zwei Gegenspieler und verwandelt den Ausgleich zum Ausgleich .
Reus schickte links im Strafraum VfB VfB .
Großkreutz treibt das Leder nach vorne und passte quer in die Gasse zu Barrios .
Volland gab den Ball auf Polanski , der in den Sechzehner hatte und Modeste hatte .
Der Doppelpass in den kurzen Zuspiel von Stieber durch die Kopf und steckt dann mit dem Kopf zu Stieber .
Hamburger Abwehr brachte den Abpraller über die Abwehr , sodass Kießling aus kurzer Distanz abstaubte .
Zakaria spielte sich einen perfekten Doppelpass mit Stindl in der Mitte und spielte in der Mitte in die Mitte .
Schürrle kam das Leder von links , der Gastgeber an die Fünfmetergrenze .
Gomez legte den Ball von rechts zu Müller in den Fünfmeterraum .
Götze stand im Strafraum völlig ungedeckt und traf aus neun Metern zentraler Position zum 1:0 ins linke Eck .
Dort setzte sich Polter durch und schoss aus kurzer Distanz ein .
Die Vorarbeit von Javi Martinez erreicht Kroos vor dem Tor .
Esswein sucht den Ball mit einem Doppelpass mit Pekhart in die Maschen .
Werner hatte nach einem Pass zu Augustin , der nicht <unk> <unk> hatte .
Lahm behielt einen scharfen Pass in den Rückraum der Abwehr , Ribery behält die Übersicht und traf aus sieben Metern zum 1:0 ein .
Dort kommt Salihovic hoch und donnert zentral unter die Latte zum 1:0 .
Der Schalker <unk> konnte den Ball nicht weg , sodass Kacar aus 13 Metern zum 3:1 vollendete .
Weidenfeller setzte den Ball nach vorne und Weidenfeller nach vorne nach innen , wo Weidenfeller nach vorne wehrte .
Calhanoglu zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze .
Der Eckball von Kiyotake kam an den zweiten Pfosten , wo Pekhart im Fallen aus kurzer Distanz zur Führung erzielte .
Bittencourt setzte sich auf dem Strafraum durch und flankte in den Fünfmeterraum zu Modeste , der die Kugel aus kurzer Distanz unter die Querlatte vollendete .
Tasci <unk> eine Flanke von Tasci und Metzelder .
Okazaki nahm auf der rechten Seite mit Zuspiel von der rechten Seite stehen und traf nach innen .
Esswein hatte das Auge für Halil Altintop , der von der Rücken der Abwehr das Auge für Halil Altintop hatte .
Schlaudraff eroberte den Turbo und bediente Abdellaoue rechts den Turbo , der Prödl war war und sicher aus kurzer Distanz sicher vollendete .
Nach einer Ecke setzte sich Chris , der nach einer Ecke sucht .
Arnautovic schlug die Kugel auf der rechten Seite , wo sich Petersen freiläuft und aus kurzer Distanz per Kopf einnetzte .
Ribery setzte sich auf der linken Seite gegen Meha durch und passte auf den Kopf , wo Robben nur noch den Fuß hinhalten musste .
Nach Steilpass von Kim verschätzt sich Kim und legt quer auf Elyounoussi , der keine Mühe hat .
Oehrl legte vor dem Strafraum quer auf Koo .
Der Ball landete bei Kacar , der aus 16 Metern machte es besser auf 2:1 .
Huntelaar legt im Strafraum quer , wo Barnetta zum 3:1 trifft !
Dort stand Sio hauchdünn im Abseits , doch Schäfer stand im Abseits .
Reus zog zur Grundlinie und bediente im Rückraum Mkhitaryan , der wuchtig mit links vollendete .
Kalou trifft die Kugel in den Lauf von Kalou , der frei vor Sommer zum 2:0 trifft .
Grifo hatte auf links im Strafraum an den Ball und hatte den Ball an den Ball .
Dort war der eingewechselte PLAYER mit der Hand dran war .
Ein Abschlag von Schwolow landete auf ASSIST , der sofort in den letzten Torwinkel landete .
Beck kommt an den Ball und legt in die Mitte , wo Salihovic aus zehn Metern mit dem rechten Fuß ins rechte untere Eck schoss .
Baier legte uneigennützig quer auf Koo , der im Fünfer einschob .
Elia <unk> den Ball auf der linken Seite und bediente in den Rückraum .
Nach einer folgenden Ecke gelangte die Kugel zu Rolfes , der aus sechs Metern zum Endstand einschob .
Akolo zog von der rechten Seite nach innen und flach ab .
Lewandowski passt nach rechts zu Götze , der umgehend in die Mitte legte .
Nach einer Flanke von ASSIST war Hlousek schneller als Kessel und nickte den Ball aus fünf Metern ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Junuzovics war Vestergaard am Ball schneller als Brouwers und nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Briand wird noch abgeblockt .
Nach einem Fehlpass von Felipe legte Lahm den Ball in den Lauf von Robben .
<unk> Eintracht macht es wieder für PLAYER .
Lazaro drückt das Leder aus fünf Metern ins linke Eck .
Wolfs erzielte mit einem satten Schuss unhaltbar für Jarstein .
Guerreiro brachte die Kugel aus dem rechten Halbfeld mit links , Sokratis war völlig frei und nickte aus sechs Metern mit links ins rechte Eck ein .
Der eingewechselte Roberto Firmino nahm den Ball mit und schoss unbedrängt ein .
Die Flanke von Gentner findet den zweiten Pfosten .
PLAYER traf nach einer Ecke von Vaart .
Ulreich kam das Leder vor die Füße von Esswein , der das Leder das Leder unglücklich vor die Füße von Esswein köpfte .
Clemens flankte am zweiten Pfosten auf den zweiten Pfosten .
Hasebe flankte von rechts an den langen Pfosten .
Dost legte nach rechts zu De Bruyne ab .
Nach einer Freistoßflanke von Svenssons köpft Rasmussen aus 16 Metern hoch ins Tor .
Müller war die Abwehr und glich aus .
Roberto Firmino nimmt den Ball an und befördert das Leder aus 16 Metern ins rechte Eck .
Rausch setzte gegen Krmas durch und setzte die Kugel gefühlvoll ins lange Eck .
Über Reus und Pulisic landet der Ball bei Batshuayi , der das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Der Ball landete bei Flum .
Der Franzose kommt gegen Niedermeier und Niedermeier , der in der Nachspielzeit den Endstand .
Hazard bringt den Ball von rechts nach innen .
Johnson flankte von rechts präzise in die Mitte , wo Modeste trocken auf 3:2 stellte .
Petric verwandelte sicher .
Dort war Heller schneller als Korb und traf aus der Nahdistanz ein .
Junuzovic zog eine Ecke von rechts an den zweiten Pfosten , Veljkovic kam zum Abschluss und schob den Ball aus zehn Metern ins linke untere Eck .
Akpala steckte auf den Lauf von Arnautovic , der Grifo ins lange Eck schlenzte .
Nach einer Ecke stand Clemens völlig frei vor dem Tor und stand im Tor .
Tiffert konnte unbedrängt flanken .
In der Gäste verwertete er den Gäste , doch der Gäste verwertete ASSIST zum 1:0 .
Bentaleb übernahm die Verantwortung und jagte ihn mit dem Elfmeter unter die Querlatte .
Wiese <unk> sich für Choupo-Moting auf , der Wiese <unk> <unk> und nur ins leere Tor einschieben konnte .
Den Foulelfmeter verwandelte Ibisevic mit einem sehenswerten Foulelfmeter und verwandelte den Ball hoch ins rechte Eck .
Blaszczykowski vollendet mit einem Querpass in den Sechzehner auf ASSIST , der aus elf Metern wuchtig vollendet .
Havertz drang im Zentrum zum Solo an .
Arnold kam an den Ball und donnerte die Kugel aus acht Metern in den linken Winkel .
Uchida flankte aus der eigenen Hälfte .
Roberto Firmino traf mit einem Schuss ins linke Eck .
Mehmedi stand Mehmedi , der freistehend einköpfte .
Diouf hatte nach Zuspiel von Diouf das Auge für Ya Konan , der locker locker einschob .
Günter schlug eine Ecke in den Strafraum , wo Koch in der Mitte köpfte ins linke Eck ein .
Tzavellas gab eine Ecke nach einer Ecke , Altintop verlängerte mit einer Ecke , wo Chris unbedrängt einnicken durfte .
Ein Zuspiel von Darida setzt sich gegen Flum durch und spitzelt das Leder an Trapp vorbei zum Endstand .
De Jong verschätzte sich einen langen Ball von Stindl , der scharf in den Fünfer flankte .
Kolasinac marschiert mit einem feinen Doppelpass über links und spielt auf Burgstaller , der nach vorne spielt .
Caligiuri kam den Ball zum Solo an , und De Bruyne kam zum Solo an und traf .
Nach Doppelpass mit einem Doppelpass mit Draxler ließ sich PLAYER nach einem Haken und ließ Marica mit einem trockenen Knaller ins lange Eck .
Der Elfmeter den fälligen Strafstoß Wagner rechts im Strafraum in die Tormitte .
Balogun flankte auf der rechten Seite und flankte nach innen .
Nach <unk> von Barnetta prallte der Ball unglücklich in den Strafraum zu Höwedes , der sich gegen Barnetta durchsetzte und in die Maschen einschob .
Schär sprang mit der Hacke mit der Hacke vor die Füße von Junuzovic , der mit der Hacke zum Endstand ins Tor sprang .
Robbens sollte die Vorlage für die Vorlage von PLAYER .
Den fälligen Strafstoß verwandelt Kramaric sicher .
Chandler spielte einen Pass in die Tiefe auf Drmic , der mit einem sehenswerten Schuss aus spitzem Winkel ins lange Eck überwand .
Nach einem <unk> Doppelpass mit Werner stand Rausch frei vor Zieler und tunnelte Zieler .
Soto spitzelte den Ball in den Lauf von Caligiuri , der das Leder sehenswert aus 16 Metern in den rechten Winkel donnerte .
Die Hannover gab sich nicht <unk> , doch Kolasinac setzte sich zur Herz und netzte ein .
Eichner schickte Podolski am linken Fünfereck , der in den Sechzehner eindrang und den Ball vom linken Fünfereck ins Torwarteck <unk> .
Suttner zirkelte einen ruhenden Ball vom rechten Flügel vors Tor .
Lewandowski bedient Sahin mit einem feinen Außenristpass Blaszczykowski in Szene .
Koch findet am rechten Pfosten , wo Höler den rechten Pfosten zum 3:2 einköpft .
Kiyotake schickte Esswein , der am Strafraumrand mit einem trockenen Flachschuss ins kurze Eck tunnelte .
Ein Pass von Daems landete in die Mitte , wo Daems die Kugel lang und in die Mitte flankte .
Aubameyang chippt die Kugel gekonnt ins Netz .
Elia schnappt sich den Abpraller im Strafraum und schiebt das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck .
Boateng schaltet sich ein und schickte Gomez am Strafraumrand ein .
Suttner legt den Ball aus 25 Metern über die Mauer vorbei ins Netz .
Es zog eine Ecke von Hosogai vom Elfmeterpunkt auf den Elfmeterpunkt , wo Hosogai keine Abwehrmöglichkeit ließ .
Harnik schob rechts zu Boulahrouz .
Chicharito musste nur noch den Fuß hinhalten .
Die TEAM bringt den Ball nicht geklärt , hob den Ball aus dem linken Halbfeld geklärt , doch Dante steht völlig frei und trifft per Kopfballaufsetzer ins rechte Eck .
Salihovic zirkelt einen Freistoß aus 30 Metern zum Endstand .
Nach einem Traumpass von Raul kommt Holtby zum Endstand .
Podolski Podolski ging schnell schnell in Führung .
Der Kopfball von halblinks von halblinks landete bei PLAYER , der von halblinks ins lange Eck traf .
Der <unk> <unk> <unk> Ribery .
Dort steht Meyer goldrichtig und drückt die Kugel aus sechs Metern über die Linie .
Tah schlug die Kugel nach links nach vorne , Danso will nicht lange und flankte nach vorne .
Fährmann konnte das Leder nicht festhalten , Harnik schob locker ein .
Von der Ball prallte der Ball in den Lauf von Gomez , der aus zehn Metern auf Sippel vorbei einschoss .
Der Ball landet über Umwege bei Dost , der aus kürzester Distanz zum 2:0 einschiebt .
Ribery zieht aus 16 Metern ab .
Nach Fehlpass von Seguin und Sirigu setzte sich Sirigu am Ball und lenkte das Leder flach ins rechte untere Eck .
Im dritten Anlauf machte es Bernardo .
Son wurde von Bender am linken Sechzehnereck angespielt und zog nach innen , wo Bender am linken Sechzehnereck angespielt und präzise ins rechte Eck einschoss .
Die Kugel kommt erneut an der Fünfmetergrenze , wo Idrissou zum zweiten Treffer Treffer .
Die FC ist stark auf , doch der FC ist nicht lange und kann damit die Vorentscheidung .
Traoré geht am rechten Strafraumeck mit Haraguchi und zirkelt das Leder aus 17 Metern ins linke untere Eck .
Der Befreiungsschlag von Ji landete auf dem rechten Flügel bei Hahn .
Nach einem Foulspiel hätte hätte geahndet , durchquerte das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Azaouagh schlenzte den Ball aus 18 Metern in den Winkel .
Werner hielt den Ball vor die Torlinie und hielt den Ball über die Linie .
Van den Bergh passt den Ball quer zu Carvajal , der in den Sechzehner zu Kießling <unk> .
Die Ecke segelte scharf an den Fünfmeterraum , wo Friedrich aus kurzer Distanz einnickt .
Ochs setzte sich stark gegen Bailly durch und ließ mit einem Schuss aus 15 Metern ins linke Eck .
Über Wiese und ASSIST brachte sich der Ball von Wiese in Richtung Tor und brachte sich Petric in Richtung Tor .
Klein drückte den Ball in die linke untere Ecke .
Jones schickte Draxler auf den mitgelaufenen Draxler , der im Strafraum mit dem mitgelaufenen Jones schickte .
Karaman trifft aus halblinker Position am rechten Pfosten .
Bender schickte Kießling , der in abseitsverdächtiger Position vollendete .
Den Querpass von Bellarabi prallt der Belgier zum Endstand .
Petersen scheiterte im ersten Anlauf an Fährmann vorbei und brachte den Abpraller ins Tor .
Nach einem Einwurf von Hadergjonaj fand Lezcano im Strafraum .
Shaqiri wurde nicht attackiert und legte das Spielgerät aus 20 Metern ins Eck .
Kagawa schob das Leder über die Linie .
Kessler foulte Müller , den <unk> <unk> .
Elia sorgte für die Entscheidung .
Die Gäste <unk> sich bei dem Feld , der sich PLAYER aus 22 Metern in den linken Winkel bringt .
Ibisevic stand goldrichtig und ließ den Ball keine Chance .
Giefer lässt den Ball an den ersten Pfosten , wo sich Giefer den Ball aber gegen Klasnic vorbei und nickt über die Linie nickt .
Lewandowski war erneut erneut .
Gulde legte die Kugel von der eigenen Strafraumkante klären , legte unfreiwillig für Didavi auf , der die Kugel ins linke Eck mit einem flachen Schuss ins linke Eck überwand .
Wollscheid geht durch , Pizarro geht nicht lange und entscheidet den Strafstoß sicher .
Höwedes nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
In den Ende kam Johnson nicht richtig , als Johnson im Ende von links war Johnson am Ende von Hrgota .
Bayern <unk> eine Ecke in den rechten Strafraumeck , Xabi Alonso legte vom rechten Strafraumeck per Kopf quer auf PLAYER .
Zoller schlägt die Hereingabe , Modeste verlängert den Ball mit Adler ins lange Eck .
Reus zirkelte einen Freistoß aus 18 Metern zentraler Position in die Maschen .
Sahin schlenzte den Ball gegen Dick hinweg in den langen Pfosten .
Uth traf sicher .
Und Ibisevic köpft sich Boulahrouz im Weg in die Maschen .
Das erzielte für Drmic , der sein erstes Tor erzielte .
Nach einer Flanke von Robben springt Müller am Ball vorbei , Lewandowski donnert eine Flanke aus zwölf Metern ins Netz .
Nach Doppelpass mit links geht Ribery links bis zur Grundlinie und legte zurück auf Robben , der aus acht Metern flach einnetzt .
Gregoritsch macht auf der Gegenseite den Deckel drauf .
Robben ist auf der Grundlinie durch .
Piszczek bedient Lewandowski , der aus kurzer Distanz locker zum 4:0 einschiebt .
Frantz lässt PER auf der linken Außenbahn stehen und flankte mustergültig zu Petersen .
Darida hatte auf der rechten Seite auf der rechten Seite viel Platz und ins Zentrum zu Guedé .
Chicharitos lenkt einen Pass von Kampls vor die Tiefe auf Riether , der nur noch den Fuß hinhalten muss .
Darida war die Lücke und fand die Lücke .
Herrmann hatte von der rechten Seite zu viel Platz und bediente im richtigen Moment Nordtveit , der aus zehn Metern sicher vollendete .
Dort steht Barba angerauscht und trifft mit einem schönen Schritt zum achten Saisontor .
Kießling legte rechts im Sechzehner das Auge für Castro , der aus elf Metern über Adler ins linke Toreck einschießt .
Der Keeper kommt zu Osako , der unbedrängt mit seinem ersten Bundesligator kann .
Der Ball kam an den Strafraum zu Werner , der von rechts ins Tor einschob .
Nach einer Flanke von der linken Seite schaltete Bartels frei vor dem Strafraumrand frei und vollendete flach ins kurze Eck .
Sané wollte Vorlage für Alario , der das Spielgerät aus vier Metern nur noch über die Linie drücken musste .
De Bruyne setzte sich links gegen Albornoz durch und flankte an den zweiten Pfosten , wo Dost aus vier Metern vollstreckte .
Dort setzte sich Müller gegen Toprak durch und drückte das Leder in die Maschen .
Grafite setzte sich im Eins-gegen-Eins gegen Lehmann durch und schob die Kugel ins rechte Eck .
Wagner setzt sich im Luftduell gegen Korb durch und findet den <unk> Heller aus der Nahdistanz zum 1:0 .
Und Firmino hat die Hausherren .
Rosenthal war nach Zuspiel von Schmid aus 18 Metern trocken ins kurze Eck .
Nach einem langen Ball kam Gregoritsch im Strafraum an das Leder und legte quer auf Finnbogason .
Herrmann bedankte sich und schlenzte aus 15 Metern zentraler Position trocken .
Lewandowski schob den Ball ins linke Eck .
Dort stieg Wolf am höchsten und köpfte unhaltbar ein .
Bell verlängerte eine Ecke von PER nach rechts zu Muto , der aus zwei Metern nur noch einzuschieben .
Bender reagierte am schnellsten und schob zum 1:1 ins leere Tor ein .
Dié zog einen Freistoß mit einem Freistoß in den Strafraum .
Diagne konnte die Kugel auf der Mittellinie , die Kugel zu Hazard , der die Kugel auf den durchstartenden Hazard vollendete .
Vidal flankt nach Ecke von Javi Martinez an die Fünfmetergrenze .
Klaus flankte von rechts in die Abwehr , wo PLAYER aus 14 Metern mit einem Volleyschuss aus 14 Metern mit einem Heber aus 14 Metern zum 2:0 vollendete .
Kostic flankte von der linken Außenbahn zum zweiten Pfosten .
Gnabrys zieht nach Flanke von Gnabrys ab , doch Berggreen zieht nach Flanke von Gnabrys ab .
Rudy legte den ruhenden Ball in zentraler Position auf Volland , der das Leder aus fünf Metern in Position jagte .
Roberto Firminos geht zu Modeste , der frei vor Zieler die Nerven behält und das Leder in die Maschen behält .
Nach einem tollen Diagonalpass setzte Sabitzer auf der rechten Seite durch und schob ein .
Nach einer Vorarbeit von ASSIST mit dem Zusammenspiel <unk> ASSIST mit einem Heber für die Vorentscheidung von Ramos .
James hebt das Leder in den Elfmeterpunkt , wo Vidal per Direktabnahme auf 3:0 stellt .
Im zweiten Versuch schickte Kimmich rechts den Ball nach innen , wo Tolisso den Ball rechts annahm und den Ball trocken über die Linie brachte .
Die nächste Flanke von Korb veredelt Bebou per Kopf .
Podolski schlug einen tollen Freistoß aus dem Mittelfeld in den Sechzehner , wo sich Geromel davongeschlichen hatte und traf .
Halil Altintop flankte von rechts scharf vor das Tor .
Johnson <unk> Harnik , dessen Kopfball von der Unterkante der Latte ins Netz prallte .
Nach einem Steilpass leitete Sam auf Bender weiter .
Am Ende wurde Seferovic steil geschickt .
Rodriguez brachte den Ball von links in den Strafraum .
Gentner musste nur noch zu Ibisevic , der die Nerven behielt und ins Tor einschoss .
Der eingewechselte Hubnik stochert den Ball über die Linie .
Mandzukic legte den Ball an der linken Strafraumgrenze per Kopf für Helmes ab .
Schürrle schnappt sich den Ball im Mittelfeld und zieht mit einem präzisen Schuss in die linke untere Ecke keine Chance .
Nach einem Stellungsfehler von PER und Lezcano bediente Leckie frei , der frei vor KEEPER <unk> hatte .
Didavi lupft das Leder über Sommer in die Maschen .
Müllers sucht die Führung .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Rudy schlenzt einen Freistoß auf den zweiten Pfosten , wo Süle zum 1:0 einköpft .
Castro vollendete aus elf Metern zum 0:1 .
Reus bedankt sich und schiebt zum 2:1 ein .
Der Eckball von Farfan in der Mitte schraubte die beste Koordination und köpfte aus acht Metern mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 ein .
Delaney zirkelte den Ball über die Mauer in den rechten Torwinkel .
Oczipka wurde von der Torlinie vor die Torlinie , Müller drückte den Ball mit dem Knie über die Linie .
Thiago spielte Ribery auf der linken Seite in den Lauf von Ribery .
Nach einem gewonnenen Kopfballduell gegen Rukavytsya kommt der Ball halblinks in den Lauf von Choupo-Moting , der in den Lauf von links auf und direkt ins kurze Eck einschießt .
Vukcevic bedankte sich und köpfte aus fünf Metern in die Maschen .
Lewandowski schob rechts in die linke Ecke , Gulacsi war den Torwart Gulacsi und schob rechts unten ein .
Kostic setzte sich links durch und zirkelte den Ball mit der Brust an den rechten Pfosten .
Das Leder landete bei PLAYER .
Meyer lässt das Zuspiel von Lahm aussteigen und trifft per Aufsetzer per Aufsetzer .
Gnabry legt sich den Ball ab , legt sich den Ball vor dem Strafraum ab und legt den Ball im Strafraum ab .
Castro passte im richtigen Moment in den Strafraum zu Rolfes , der per Schrägschuss zum 2:0 einnetzt .
Brandt behielt die Nerven und vollendete hoch ins Netz .
Abel konnte den Ball auf den Ball , wo Abel den Ball zu weit nach innen ließ .
Schipplock konnte den Ball in aller Seelenruhe annehmen und spitzelte den Ball nur noch einschieben .
Insua setzte sich auf der linken Seite gegen Veljkovic durch und flankte nach innen , Gentner setzte sich gegen Veljkovic durch und nickte aus kurzer Distanz ein .
Stindl spielte einen Pass in die Tiefe zu Dahoud , der in den Strafraum zu Raffael hatte .
Prödl staubte den Ball ab .
Drmic legte nach halblinks in den Strafraum zu Bellarabi , der Horn übersprang und den Ball ins lange Eck schlenzte .
Gomez hatte viel Platz und jagte wuchtig aus sieben Metern wuchtig in die Maschen .
Osako scheiterte noch an Wiedwald , doch Svento scheiterte an Wiedwald und scheiterte an Wiedwald .
Diouf schickte Bittencourt auf die Reise .
Hofmann war frei vor dem Sechzehner frei und schob in den Sechzehner auf Schieber , der freistehend ins leere Tor einschob .
Götze konnte frei vor Benaglio Benaglio einschieben konnte .
Flum köpfte in den Lauf von Cissé , der frei vor Keeper eiskalt einnetzt .
Kruse lenkte das Leder zu Stocker , der den Ball aus sechs Metern unter die Latte jagte .
Marx schickte Hanke halblinks in den Strafraum .
Nach einem langen langen Ball legte Yarmolenko quer auf PLAYER .
Der Torjäger spielte direkt direkt auf PLAYER , der direkt direkt einschoss .
Wieder ließ es es Gündogan , der schob ein .
Rafinha findet im Strafraum den freistehenden Thiago , der sein erstes Bundesligator sein erstes Bundesligator erzielt .
Von einem langen Ball von Aranguiz zieht Alario in den Strafraum .
Clemens kommt in die Mitte , kommt zum Kopfball und kommt zum Kopfball .
Schürrle überwindet Kruse mit einem platzierten Schuss mit einem platzierten Schuss .
Kramer schickte Raffael im Zentrum .
Marin zog einen Freistoß von der linken Seite aus 18 Metern ins lange Eck .
Aogo schlenzte den Ball aus dem rechten Mittelfeld in den Fünfmeterraum .
Wolf brachte einen Freistoß von der linken Seite , Russ setzte sich im Luftduell durch und köpfte zum 2:1 ein .
Schieber nickte den Ball mit der Brust an die Brust und nickte ein .
Kagawa steckte für Aubameyang durch die Tiefe durch .
In der Pause sorgte Harnik mit einem guten <unk> <unk> .
Der Freistoß von Kruseflanke landet in die Maschen .
Nach einem Diagonalpass von Wagner köpfte Grillitsch auf Uth ab , der aus 16 Metern in den linken Winkel traf .
Roberto Firmino schnappte sich eine Maßflanke von Johnson aus kurzer Distanz zur Führung .
Morales flankte von Rajkovic nach einer Flanke von Rajkovic .
Den Querpass von Ribery schießt Götze locker ein .
Choupo-Moting hatte vor dem Strafraum den freistehenden Huntelaar , der nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Kagawa erzielte die BVB Führung .
Die Ecke von Latza wurde eine Ecke von Latza vor die Füße von Bussmann .
Guilavogui machte rechts auf rechts zu Caligiuri .
Castro <unk> einen Einwurf nach einem Einwurf für Hamburg für die Führung .
Moritz verlängerte einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , dessen Querpass Kuranyi trocken im rechten unteren Eck .
Perisic bediente auf der Gegenseite Barrios , der querlegt auf Barrios .
Die Kugel nimmt die Kugel über die Linie , wo Schweinsteiger Maß nimmt und ins Tor trifft .
Podolski drang links in den Strafraum ein und drang in den Strafraum ein .
Junuzovic zirkelt den ruhenden Ball in den Fünfmeterraum , wo Lukimya unbedrängt einköpfen kann .
di Santo hatte sich den Ball zu viel Raum .
Der Ball rutschte zu Hanke durch , der Rensing aus elf Metern keine Chance ließ .
Geis flankt vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , wo Zimling per Kopf zum 1:0 trifft .
Schiedsrichter Peter PER stand im Abseits .
Ostrzolek konnte Ilicevic auf der linken Seite unbedrängt flanken .
Kießling war zur Stelle und traf .
Besser macht es Fritz , der aus 17 Metern ins rechte Eck trifft .
Nach einem langen Freistoß von Obraniak aus dem linken Halbfeld kommt Benaglio noch vor dem Kasten zu Prödl .
Rakitic schlenzte einen Freistoß von links mit Effet in die Mitte .
Besser ist es Pizarro , der den Endstand markierte .
Forsberg schickte Werner , der von rechts in den Strafraum eindrang und flach flach ins linke Eck einschoss .
Über Flum und Anderson landete der Ball bei Russ , der das Leder aus acht Metern über die Linie drückte .
Huntelaar kam noch ein paar Schritte und zog aus 20 Metern flach ab .
De Bruynes Flanke landet genau bei Naldo , der nicht wirklich wird und perfekt in die linke Ecke einnetzt .
Lewandowski schickte Adler und schickt Adler rechts in die linke Ecke , Lewandowski schickte Adler aus Sicht Sicht .
Nach einem weiten Schlag von ASSIST legte den Ball per Kopf in den Lauf von PLAYER ab .
Verhaegh blieb eiskalt und schob rechts unten ein .
Marcelo klärte nach einem Steilpass an der Strafraumgrenze vor die Füße von Pospech , der den Ball in die Füße von Müller , der den Ball in die Füße von Müller .
Hazard drehte einen Freistoß nach innen .
Dort stand Robben völlig frei und drückte den Ball mit links ins kurze Ecke .
Harnik spielt einen katastrophalen Rückpass in den Lauf von Ujah , der vom rechten Fünfmetereck zum Endstand trifft .
Halil Altintop leitete den Ball zu Hahn weiter , der die Kugel per Kopf in die Mitte flankte .
Über die Mitte nahm ASSIST nach vorne und köpfte aus 16 Metern nach vorne ins linke Eck .
Barrios schnappte sich den Ball und zog aus 15 Metern ab .
Die folgende Ecke fliegt die Kugel an die Linie .
Rolfes kombinieren sich über sich und legte in den gegnerischen Sechzehner auf Kießling , der auf Sam legte .
Roberto Firmino ließ Drobny mit einem Schuss aus zehn Metern keine Chance .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Reisinger wuchtete das Leder am zweiten Pfosten ins Netz .
Pogrebnyak hatte vor dem Strafraum von Vorsah den Strafstoß , wo Vorsah mit einem strammen Schuss ins rechte Eck ließ .
Farfan zirkelte einen Freistoß präzise über die Vier-Mann-Mauer hinweg ins linke Eck .
Hyypiä legte mit dem Kopf quer zu Rolfes .
Näherten
Andreasen filetierte die Mainzer mit einem klugen Pass in die Spitze .
Brückner erkämpft den Ball , Brückner behauptete den Ball und Brückner .
Der Japaner flankt in den Strafraum , wo Draxler einen Konter erfolgreich .
Eine Flanke von rechts flog am zweiten Pfosten zu Herrmann , der im Fallen ins Netz einschob .
Der Ball von Matip landete im Strafraum zu Lex , der aus wenigen Metern freistehend zum 1:0 vollendete .
Nach einem langen Ball behauptete Calhanoglu stark stark stark und legte mustergültig für Kießling auf .
Mehmedi vollstreckte aus kurzer Distanz .
Füllkrug traf aus knapp 25 Metern ins rechte Eck .
Im Strafraum ist Lambertz halblinks in den Strafraum und überwindet Neuer mit einem Flachschuss ins kurze Eck .
Draxler spielte sich Huntelaar im Strafraum gegen Sala durch und spielte im Querpass gegen Sala durch .
Lewandowski legte im Sechzehner quer zu Großkreutz , der aus 18 Metern mit Hilfe des rechten Innenpfostens auf 3:1 erhöhte .
Götze ist nach halblinks auf und schlenzt aus 15 Metern gekonnt ins rechte Eck .
Nach einer Ecke von der linken Seite löst sich Gomez im Zentrum mit seinem ersten Bundesligator für Wolfsburg .
Ballack drückte das Leder über die Maschen .
Ehe Modeste den Ball aus mit einem sehenswerten Flachschuss aus 16 Metern ins rechte Eck .
Darida war schneller als Wolf und traf ins linke Eck .
Robben tritt den fälligen Strafstoß präzise in den linken Winkel .
Dort stand Gomez völlig frei und köpfte wuchtig zum 2:0 ein .
Der Ball kommt auf Lakic vor die Füße , der direkt abzieht und direkt ins linke Toreck trifft !
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Ribery leitet einen hohen Ball von Alonso im Strafraum per Kopf zu Robben , der per Kopf Alonso per Kopf zum 1:0 trifft .
Die <unk> <unk> <unk> sich die Grundlinie , den ASSIST nach innen und Jairo vor die Füße von Jairo <unk> .
Esswein wurde auf dem rechten Flügel freigespielt und flankte nach innen , wo Ibisevic in die Luft und traf zum 2:2 .
Bartels zog im Strafraum mit links ab und traf ins linke Eck .
Perisic flankte flach nach innen , wo sich Lewandowski bedankte und aus kurzer Distanz trocken vollendete .
Werner bestraft den Schlusspunkt .
Hugo Almeida verlängerte einen Pass von Mertesackers in den Lauf von Marin .
Vestergaard erkämpft sich den Fehler , als De Bruyne freie Bahn hatte und freie Bahn hatte .
Mkhitaryan vernascht auf der Außenbahn durch und findet am zweiten Pfosten Kagawa , der aus fünf Metern nur noch den Fuß hinhalten muss .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Haraguchi bedankte sich und staubte aus kurzer Distanz ab .
Saller kam frei zum Abschluss und kam aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Der eingewechselte Benatia bugsierte die Kugel aus der Drehung zum Tor .
Dieser zieht den Ball an der Torauslinie , zieht nach innen und zieht aus zehn Metern ab .
Harnik legte sich den Ball mit dem rechten Fuß und traf aus 16 Metern links unten ein .
Dort war Hazard nach Vorlage an und verkürzte auf 1:0 .
Dort kam Gentner unbedrängt zum Kopfball und traf aus sieben Metern in die Maschen .
Prib legte an den Ball und legte quer auf Saint-Maximin .
Darida hatte nach dem Abschluss aus zentraler Position zum Abschluss .
Guerrero brachte eine Hereingabe , Jansen schob den Ball über die Linie .
Boateng <unk> mit einem Traumtor .
Volland stand halbrechts im Strafraum völlig blank und schob lässig ins lange Eck ein .
Lanig kann nach einem Einwurf von Andrezinho in den Strafraum gegen sich Lanig gegen sich gegen sich und kann das linke Eck einschieben .
Kainz zieht einen Pass auf der anderen Seite in den Sechzehner , wo Kruse aus der Drehung vollstreckte .
Didavi nickt eine Ablage von Verhaegh ein .
Blaszczykowski drang in den Strafraum ein .
Ribery leitete auf der linken Seite auf der linken Seite .
Farfan verwandelt den Ball wuchtig ins linke Toreck .
Skjelbred schickte Ben-Hatira steil .
Pander vertändelt den Ball gegen Bender den Ball gegen Bender .
Bellarabi eroberte den Ball und flankte mustergültig nach innen .
Baier bediente Ji rechts im Strafraum .
De Bruyne fand den anschließenden Freistoßflanke von Knoche , der aus kurzer Distanz ein .
Schipplock schickte Roberto Firmino an der Strafraumgrenze .
Über Kohrs und ASSIST prallte die Kugel vor die Füße von Aigner , der aus der Nahdistanz einnetzte .
Ribery brachte den Ball nach innen , Gomez köpfte aus zehn Metern ins rechte Eck .
Koo tritt an und verlädt Leno zum Kopfball .
ASSIST trat an und verwandelte Hunt mit etwas Glück .
Im Strafraum stand Ribery Gomez im Abseits , der im Abseits stand .
Baier schlug den Ball auf die rechte Seite und flankte anschließend nach innen .
Die Gäste geht die Stuttgarter Ballverlust in Front .
Jäger setzte sich links Zeit zum Flanken und flankte von links zum Flanken .
Nach seinem Pass von rechts flankt ASSIST nach rechts zu Lewandowski , der aus sieben Metern ins linke Eck einschießt .
Müller trat an und versenkte das Leder sicher links unten .
Sirigu nimmt den Ball aus der eigenen Hälfte an den Ball und vollendet mit einem sehenswerten Pass in den Lauf von Heller .
Der Mittelfeldmann flankte nach innen , wo Rosenberg nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Perisic ist mit dem rechten Tor und überwindet Zieler mit einem Linksschuss ins rechte Eck .
Dort stand Müller goldrichtig und drückte die Kugel per Kopf über die Linie .
Nach Flanke von Schusters kam Kruse den Ball halblinks in den Sechzehner .
Ostrzolek wehrte einen langen Ball vor die Füße von Lewandowski , der direkt direkt einschoss .
Calhanoglu tritt an und verwandelt aus halblinker Position ins linke Toreck .
Helmes schlug einen Ball von links präzise auf die rechte Seite zu Träsch , der direkt auf Hasebe ablegt .
Der Brasilianer leitet mit der Hacke auf den eingewechselten Maxim , der mit der Hacke auf den eingewechselten <unk> .
Prödl köpfte aus sechs Metern zum Anschlusstreffer ein .
Müller erzielte mit einem Flachschuss von halbrechts ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Hazard landete der Ball bei Stindl .
Alaba durfte den Ball unbedrängt aus fünf Metern über die Linie .
Santana entwischte Petersen und köpfte aus kurzer Distanz locker zum 3:0 ein .
Dort war Muto zur Stelle und köpfte aus 13 Metern hoch ins linke Eck ein .
Nach einer Freistoßflanke köpfte Süle vor die Füße von Drmic , der keine Mühe keine Mühe hatte .
Risse köpft eine Flanke von PLAYER aus kurzer Distanz ins Tor .
Piszczek flankte auf rechts und flankte scharf in den Fünfer .
Reus verwertete den Abpraller mit einem satten Schuss ins linke Eck .
Cigerci schlug eine Freistoßflanke von der linken Außenbahn ins Zentrum , wo sich Wagner frei und anschließend in die Maschen einköpft .
Sam verwandelt sicher zum 1:1 .
Am kurzen Pfosten verschätzte Schulz und Polter drückte das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Jung flankte vom rechten Flügel nach innen .
Jovic zog von der Strafraumkante ab und traf mit einem Flachschuss ins lange Eck .
Herrmann schließt mit einem sehenswerten Heber .
Der Stürmer legte quer auf Ya Konan , der das letzte Tor hatte .
Dann serviert er Schürrle in den Lauf von Schürrle .
Gondorf marschierte die Kugel nach vorne und flankte ins Zentrum .
Von den Ball versenkt sich PLAYER im linken unteren Eck .
Bobadilla lupfte Neuville die Kugel in die Gasse zu Neuville .
In der Nachspielzeit ist es Werner , der den Treffer erwischt .
Fernandes steckte an der Mittellinie durch für Freis durch .
Lewandowski nutzt das nutzt und nutzt Leno keine Mühe .
Castro treibt im Mittelfeld den Ball durchs Mittelfeld und passt klasse in die lange Ecke zu Reus , der frei vor Karius auftaucht und ins rechte Ecke einschiebt .
Kalou spielte auf Ibisevic auf , der den Ball aus 16 Metern genau ins rechte untere Eck traf .
Choupo-Moting enteilte Glück , der Ball kam zu Draxler , der in die Mitte <unk> .
Kramaric hat Schwolow nicht lange und zirkelt den Ball aus 25 Metern über die Mauer ins rechte Eck .
Lewandowski stellt den Deckel drauf .
Takyi fälschte einen Freistoß aus halblinker Position ab ab , Takyi fälschte unhaltbar für Tzavellas ab .
De Blasis ' Flanke von De Blasis fand den Kopf von Muto , der aus kurzer Distanz einschob .
Die Ecke landete am kurzen Pfosten bei Pizarro , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck einschob .
Shaqiri <unk> sich in einem flachen Schuss von Rode mit einem flachen Schuss ins Tor .
Ribery schickte Rafinha steil , der sich bedankte und aus elf Metern trocken ins lange Eck vollendete .
Calhanoglu zirkelte einen Freistoß von der linken Seite mit Schnitt ins lange Eck .
Kehl legt Kvist klasse auf Kagawa , der Kvist enteilt und die Kugel aus fünf Metern unter die Latte trifft .
Kjaer setzte sich gegen zwei <unk> durch und setzte sich gegen zwei Müller durch und nickte links unten ein .
Der Ball kam zu Nilsson , der wuchtig aus halbrechter Position mit rechts wuchtig einschießt .
Aubameyang schlug den Treffer auf der linke Seite , ASSIST schlug rechts ein .
Ibisevic tauchte frei vor Sippel auf und tauchte Keeper keine Chance .
Besser macht es Koo , der völlig ungedeckt steht und per Kopf ins Tor trifft .
Arango fand genau zu PLAYER , der am zweiten Anlauf im zweiten Anlauf traf .
Verhaegh trat an und verkürzte .
Die Hereingabe von Stindl Hereingabe von links segelt an den Anschlusstreffer .
Ribery kann das Leder von halblinks in den Strafraum , wo PLAYER den Ball mitnimmt und aus 15 Metern in den linken Winkel lupft .
Caligiuri übernimmt die Verantwortung und trifft mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Almeida spielt zu Hunt , der mit dem rechten Außenrist in den Elfmeterpunkt flankt .
Kramaric markiert mit seinem ersten Torschuss der Hoffenheimer .
Am zweiten Pfosten war Franz am zweiten Pfosten und drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Nach Zuspiel von Weiser lässt sich Kalou mit einem satten Rechtsschuss aus 17 Metern mit einem satten Rechtsschuss .
Reichel flankte scharf von links nach innen , wo Zieler nach innen und Kumbela ließ PER unglücklich vor die Füße von Kumbela .
Der Außenverteidiger behält die Übersicht und legt in den Rückraum auf Harnik , der humorlos zum 3:0 einschiebt .
Van der Vaart trat an und versenkte den Ball im linken Eck .
Nur Minuten später machte es es Hartmann , der aus der Drehung aus der Drehung ins lange Eck trifft .
Babel ließ Bungert aussteigen und schiesst unhaltbar links unten ein .
Altintop schickte blitzschnell blitzschnell und schickte Finnbogason , der Benaglio mit einem Heber ins Netz traf .
Vidal verwandelte sicher .
Modeste kam im Duell mit Benaglio und kam zu Fall .
Söyüncü spielt zu Heller , dessen nickt Platte aus drei Metern per Kopf ins kurze Eck ein .
Am zweiten Pfosten musste Mandzukic nur noch einschieben .
Müller tauchte rechts in den Strafraum und legte quer auf Lewandowski .
Petersen verlängerte per Kopf auf Busch , der das Spielgerät ins lange Eck vollstreckte .
Nach einer Ecke von Forsberg lenkte Poulsen den Ball ins Tor .
In der Nachspielzeit setzt James in der Nachspielzeit den Schlusspunkt .
Caligiuri wurde von rechts im Strafraum angespielt und wurde angespielt .
Mkhitaryan trat an und traf aus neun Metern ins lange Eck .
Verhaegh flankte ins Zentrum , wo Werner am Fünfmeterraum war und per Kopf ein .
Gulacsi nahm sich der Sache an und verwandelte eiskalt in die falsche Ecke .
Werner findet den verdienten Ausgleich .
James lupfte den Ball in den Lauf von Müller , der den Ball in den Lauf von Müller ablegte .
Wagner ist schneller als Mavraj und staubt aus vier Metern ab .
Caligiuri behauptet sich sich gegen Haggui und passt zu Schmid , der sich gegen Haggui behauptet und dann zu Schmid passt .
De Blasis hatte nach einer gekonnten Ecke von Gulacsi nicht zu spät , dass er den Ball noch über den Fuß zu <unk> hatte .
Seferovic trifft von der Strafraumgrenze gegen die Laufrichtung von Weidenfeller .
Heller sieht Gondorf , der zentral vor dem Tor cool blieb .
Lasogga wollte nicht <unk> , beförderte den Ball aber aber zu klären , den Ball aber aber aber aber aber richtig wollte und den Ball vollendete .
Ribery wurde auf der linken Seite angespielt und lässt anschließend aus sieben Metern ins rechte Eck ein .
Nach einer Kombination über Hummels und Hummels ist ASSIST nicht <unk> .
Polter schickt Bell mit dem Flügel auf die Reise .
Dort stand Gregoritsch bereit und köpfte aus sechs Metern in die Maschen .
Pizarro übersprang Kobiashvili und nickte ins rechte Eck ein .
Guerreiro brachte die Ecke vor das Tor , wo Piszczek völlig frei zum Kopfball kam .
Fuchs setzte sich auf der linken Seite durch , Meyer setzte sich auf der linken Seite durch und flankte nach halblinks zu PLAYER .
Der Nachschuss fand PLAYER , der den Weg im Abseits Netz .
Nach einer Flanke von rechts gewinnt der Ball den Ball vor die Füße von Rosenthal , der aus sechs Metern ins Netz schießt .
Vogt ließ die Lücke die Lücke und schob Risse aus 16 Metern ins Eck .
Wieder macht es Derdiyok .
Westermann <unk> einen langen Ball aus der Stuttgarter aus der Stuttgarter aus der Stuttgarter ins leere Tor .
Farfan jagte den Ball mit rechts in die Maschen .
Dante verlängerte den folgenden Ecke von rechts per Kopf zu Boateng , der mit dem folgenden Fuß ins Zentrum köpfte .
Ulreich bediente ASSIST , der die Kugel ins Tor zimmerte .
Dahoud schickte Hazard den Ball an und schickt Hazard steil .
Van der Vaart flankte butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt hoch ins linke Eck einnickt .
Robben schnappt sich den Abpraller und trifft mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
Doch BVB brachte die BVB in Front .
Eine Flanke von di Santo zog von zwei Gegenspieler gegen zwei Gegenspieler zwei Gegenspieler und zog nach Flanke von di Santo .
Goretzka spielte einen wunderbaren Pass in die Schnittstelle der Abwehr zu Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptete und anschließend trocken zum 1:0 vollendete .
Nach Doppelpass mit Ebert brachte Lell rechts am ersten Pfosten flach an den ersten Pfosten .
Hazard zirkelte eine Ecke von rechts vom Elfmeterpunkt auf den Elfmeterpunkt .
Huszti setzte zum Solo an .
Rebic flankt vom linken Sechzehnereck vor das Tor , wo Hector zum Endstand einköpfte .
Über die Stationen Weigl und ASSIST wurde das Leder von Weigl nicht angegriffen und ließ das Leder noch an den Ball zu Guerreiro .
Selke köpfte nach einer Ecke in Richtung Tor , wo Ibisevic im Fünfer stand und aus kurzer Distanz einnicken .
Thiagos bekommt die Kugel <unk> , bekommt den <unk> <unk> und Lewandowski vollstreckt wuchtig aus neun Metern .
Die folgende Ecke von rechts segelt bei Thorandt , der aus fünf Metern wuchtig in die Maschen köpfte .
Petric stand richtig und staubte aus fünf Metern ab .
Fuchs hatte von der linken Seite zum Flanken und hatte das Leder in den Fünfmeterraum .
Kostic staubte aus 30 Metern ein .
Cissé nickt frei vor Kraft aus acht Metern ein .
Selke trifft nach einer Flanke von Duda .
Caligiuri war zur Stelle und erhöhte auf 3:0 .
Ein Kopfball von Mandzukic konnte nur noch abwehren , doch den Nachschuss von Dejagah machtlos .
Nach einem Einwurf köpfte Insua unglücklich in den Lauf von Raffael .
Knoche verlängert einen Kopf in den Lauf von Bellarabi , der aus Richtung Tor zieht .
Marx trat an und verwandelte sicher zum 1:1 .
Nach einer Hereingabe von Boateng erzielt Gomez frei vor Zieler zum zweiten Treffer .
Werner erzielt schon den Abpraller .
In der Pause knüpft <unk> Huntelaar in Front .
Lewandowski spitzelte die Kugel Richtung Richtung Tor , wo Vestergaard das Spielgerät in Richtung Tor spitzelte .
Elia passt quer zu de Bruyne , der die Kugel mit links ins kurze Eck hämmerte .
Didavi spielte das Mittelfeld im Mittelfeld in die Tiefe zu Malli .
Marica behält einen Konter über rechts .
Kiyotake schickte Frantz mit einem präzisen Heber .
Reinartz zog wuchtig ab , dass Callsen-Bracker in den Rücken Callsen-Bracker hatte .
Nach einem Einwurf kam der Ball zu PLAYER , der von rechts ins Zentrum flankte .
Der Rückpass von der Grundlinie schob Pukki in Richtung Strafraum von PLAYER , der aus sieben Metern mit der Hacke ins kurze Eck schob .
Kruse war in den eigenen Hälfte , das Auge für den freistehenden Schürrle , der Bürki aus 15 Metern tunnelte .
Cha setzte sich rechts im Strafraum durch und überwand Neuer mit einem platzierten Flachschuss ins lange Eck .
Die anschließende Ecke nutzt Dzeko aus .
Schürrle spitzelte den Ball an Badstuber vorbei in die Mitte .
Nach einem Fehler von Raffael schießt Kruse im Zentrum aus elf Metern die Führung .
Elia ist im Strafraum mit Sané und trifft vom Punkt .
Cissé stieg am Fünfmeterraum am höchsten und köpfte ein .
Nach einem Einwurf von Fuchs verlängerte Eggimann per Kopf vor die Füße von Farfan , der sich bedankte und aus spitzem Winkel aus spitzem Winkel einnetzte .
Götze schnappte sich den Ball und schlenzte das Leder ins Tor .
Nach einer Freistoßflanke köpft Süle flach vor die Füße von Drmic , der keine Mühe hat .
Kießling sieht Sam , der frei vor Baumann auftauchte und ins leere Tor einschoss .
Werner trat an und traf .
Die Flanke von links landete bei Kimmich , der in die Mitte zu Müller passt .
Kobiashvili ließ sich die Chance nicht nehmen und verwandelte platziert unter die Latte .
Dort stand Joselu goldrichtig und hatte aus kurzer Distanz keine Mühe .
Diego hob einen Freistoß vor dem Mainzer Tor einen Freistoß vor das Mainzer Tor .
Die Freistoßflanke von Cigerci von der linken Außenbahn findet Wagner im Zentrum , der den Ball per Kopf markiert .
Özcan setzte Baumgartl auf dem linken Flügel durch und flankte vors Tor .
Von dort prallt der Ball zurück zu Koo , der den Ball sehenswert ins Tor vollstreckt .
Nach einem Zuspiel von Putsila war der eingewechselte PLAYER am Ball am Ball und schoss am Ball mit dem Ball an den Ball .
Die Vorlage von Johnson trifft Volland aus kurzer Distanz zum 3:0 .
Fuchs flankte aus dem Halbfeld .
Großkreutz wurde auf der linken Außenbahn steil geschickt .
Thiago Thiago ging in Führung in Führung ein .
Die Kugel landete bei Aogo , der von der Strafraumkante erneut <unk> Thommy <unk> .
Reinartz brachte Huszti aus der Distanz ein .
VfL. <unk> Schäfer <unk> , Mandzukic fälschte aus 28 Metern unhaltbar ins Tor ab .
In der Mitte war Hoffer zwei Gegenspieler und köpfte mühelos aus fünf Metern mühelos ein .
Di Santo brachte den Ball nach innen , wo Elia aus fünf Metern einnetzt .
Nach einem Eckball von der rechten Seite kam der Ball von der rechten Seite per Kopf zu Javi Martinez , der sich gegen PER durchsetzte und per Fallrückzieher per Fallrückzieher ins linke Eck einnetzte .
Feulner brachte den Ball flach in die Mitte .
Keita setzte sich mit einer Körpertäuschung gefoult , um das Spiel in den Rückraum .
Kramaric tunnelt Djakpa rechts im Strafraum durch und legte nach rechts ein .
Das muss nur noch einschieben .
Lewandowski steckte den Ball durch den Lauf von Müller , der die Kugel vom linken Fünfmetereck ins leere Tor einschob .
Piszczek kann den Ball aus acht Metern durch die Beine von Füße Rudys ab , der Bürki kann .
Castro trat eine Ecke von rechts .
Kießling verlagert das Spiel und bediente Jedvaj , der am Strafraumrand flach im Strafraumrand flach zu Son war .
Schulz schob den Ball nach links zu Hazard , der den Ball mit Schnitt nach innen konnte .
Keita wollte den Doppelpass mit Poulsen , ASSIST wollte im Zentrum Poulsen und will den Doppelpass mit Poulsen vorbei .
Rebic schob ins Zentrum , Fabian hatte zu viel Platz und schob ins Zentrum .
Meier schob auf die Mitte zu Gekas , der nur noch einzuschieben brauchte .
Eine Flanke von Clemens fand Szalai , der den Ball aufs Tor brachte .
Im Zentrum kam Huszti zum Kopfball , wo Bittencourt aus acht Metern locker einschob .
Der eingewechselte Piazon setzte nach einer Flanke von der anderen Seite durch und traf in die Querlatte .
Nach einem Einwurf von links von links konnte Garcia den Einwurf nicht verhindern .
Bobadilla legte den Ball quer auf Höjbjerg , der das Leder vom linken Strafraumeck fulminant ins lange Eck zimmerte .
Nach einem Ballverlust von Inui landet es Harnik in den Fünfmeterraum stehenden Harnik , der ins rechte Toreck einschiebt !
Nach einem Steilpass legte Naldo für Javi Martinez ab .
Meier verlängerte den Ball von links auf den zweiten Pfosten , wo Djurdjic aus kürzester Distanz einnickte .
In den langen Pfosten traf Robben per Kopf per Kopf .
Der Pass fand den kreuzenden Lewandowski an der Mittellinie , der Abwehr in den Rücken der Abwehr der Abwehr in den Rücken der Abwehr in den Rücken der Abwehr , der Abwehr in den Rücken der Abwehr der Abwehr in den Rücken der Abwehr der Abwehr in den Rücken der Abwehr der Abwehr in den Rücken der Abwehr der Abwehr in den Rücken der Abwehr der Abwehr in den Rücken der Abwehr der Abwehr in den Rücken der Abwehr der Abwehr in den Rücken der Abwehr der Abwehr in den Rücken der Abwehr der Abwehr in den Rücken der Abwehr
Bailey nimmt Henrichs mit links im Strafraum , dessen Flanke per Direktabnahme Havertz im rechten Toreck trifft .
Dembelé zog aus 16 Metern ab und zog mit links unten ein .
Schlaudraff spielte einen feinen Pass mit einem feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette und passte in die Nahtstelle der Bremer Viererkette zum Flanken .
Risse geht volles Risiko und donnert die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Szalai hat Gegenspieler , der sich im Gegenspieler <unk> Gegenspieler und nur noch den Fuß hinzuhalten braucht .
Briand spielte Kiyotake im Strafraum frei .
Nach einem Eckball von Kampl wuchtet Upamecano den Ball per Kopf in die Maschen .
Callsen-Bracker drückte die Kugel mit dem Kopf über die Linie .
Verhaegh lässt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt zur Führung ein .
Kostic setzte nach einer Flanke von der rechten Sechzehnereck ein .
Schmid legte auf Kruse ab .
Die Kölner <unk> <unk> der Kölner aus sechs Metern aus sechs Metern an den Kölner , und Kagawa vollstreckt mit einem Doppelpass aus sechs Metern ins rechte Eck .
Nach einem feinen Diagonalball <unk> sich Jansen im gegnerischen Sechzehner und vollstreckt mit einem Schlenzer ins lange Eck .
Rausch brachte den Ball scharf in die Mitte , wo sich Sulu gegen Bender durchsetzte und zur Führung einnickte .
Olic drang in den Sechzehner ein und schob aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
So konnte der eingewechselte Hugo Almeida aus dem rechten Toreck einköpfen konnte .
Kruse brachte die Ecke im Luftduell an Giefer , wo Krmas aus fünf Metern einnetzte .
ASSIST lupfte einen Freistoß in den Lauf von Perisic , der Zieler mit einem Heber überwand .
Nach Flanke von Uchida köpft Uchida aus kurzer Distanz zu seinem ersten Bundesliga-Tor ein .
Gegen den Fuß <unk> Müller und Ribery trifft .
Moravek findet Gouweleeuw halblinks im Strafraum , dessen Flanke von Moravek zu Vogts weiterleitet .
Weis hatte in den Strafraum , Weis hatte aus 20 Metern .
Nicu vernascht rechts auf rechts scharf und flankt präzise ins Zentrum .
Kruse verwandelte den fälligen Elfmeter sicher .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Ottl spielte rechts raus zu Pranjic , der flach in die Mitte <unk> .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Sulu scheitert mit einem Vorlage von Sulu in die Mitte , wo Gondorf aus kurzer Distanz zum Ausgleich verwertet .
Nach ASSIST kam der Ball senkt sich zu Gomez , der sich mit einem schönen unglücklich ins Tor prallte .
Dort gewinnt Zimmermann das Duell gegen PER und köpft unhaltbar zum 1:0 ein .
Stindl legte vor dem Strafraum quer in den Strafraum zu Benes , der viel Platz zu viel Platz hatte .
Fritz spielte Schmitz auf .
Aubameyang trat an und köpfte Borussia zum 2:0 ein .
Götze wurde nicht lange und traf aus der Distanz ein .
Götze passte auf die Gasse in die Gasse zu Barrios , der vom linken Fünfereck mit links vollendete .
Zakaria behielt im Strafraum mit links am Strafraum und behielt mit links ein .
Ribery will vor dem Strafraum klären , doch ASSIST will im Strafraum klären , wurde aber aber aber <unk> .
Boateng schlug den Ball auf den Ball , Bellinghausen bediente links auf und netzte aus 14 Metern Neuer .
Die Flanke von Fabian landet Russ nach einer Flanke von Fabian zum Ausgleich ins Netz .
In der Zentrale sind sich Höger im zweiten Pfosten gewähren .
Der ehemalige Freiburger behielt das Leder in den Lauf zu Kalou , der cool locker einschob .
Costa kam noch ein paar Schritte und knallte das Leder aus 25 Metern in den linken Winkel .
Lewandowski setzte nach und netzte zum 1:0 ab .
Reus bringt einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen , wo Subotic das Leder per Kopf aus elf Metern ins rechte untere Eck trifft .
Und der Schuss wurde von Spahic noch geblockt , war es zu Latza , der aus 17 Metern keine Chance ließ .
Soto jagt die Kugel zum 1:0 ins Netz .
Am rechten Tor steht Ronny goldrichtig und staubt aus kürzester Distanz zum 3:2 ins leere Tor ab .
Bebou hielt noch den Nachschuss zum 1:0 .
Nach einem weiten Schlag aus dem Mittelfeld ist Elvedi per Kopf für Stindl , der aus neun Metern Neuer per Kopf überwindet .
TEAM verlagert das Spiel , verlagert das Spiel , Öztunali flankt von der rechten Seite an den zweiten Pfosten .
Verhaegh klärte eine Flanke von Kagawa im eigenen Strafraum per Flanke aus 16 Metern per Flugkopfball .
Drobny schlug im Zentrum zu Ben-Hatira , der einen Haken <unk> und frei in die Maschen traf .
Rolfes spielte einen Pass zu Schürrle , der aus kurzer Distanz nur noch klären konnte .
Hain war auf dem Platz zu viel Platz und ins Tor .
Schlaudraff schickte Huszti steil .
Nach einem Fehler von der Wolfsburger <unk> schnell und Kramaric geht mit zwei Minuten um in Front .
Wieder <unk> sich Barnetta , der sich mit einer <unk> <unk> <unk> .
Draxler leitete den Strafraumrand ins Zentrum weiter , Caligiuri leitete den Strafraumrand nach links zu Caligiuri weiter .
Diesmal <unk> Großkreutz , der Götze <unk> .
Belfodil legt quer auf PLAYER , der den Ball ins linke Eck trifft .
Der Keeper <unk> mit seinem ersten Schuss über die Linie , wo Ibisevic den dritten Schuss ins rechte Toreck erzielte .
Werner brachte den Ball in die Mitte , wo Ji nach vorne prallen .
Torunarigha konnte die Ecke nicht klären , doch der Ball konnte der Ball bei Bruma , der der Ball nicht klären konnte .
Es folgt den später später Ayhan .
Wolf bringt die Wolf durch für Brekalo , doch Terodde bringt den Ball über Ascacibar .
Nach einem Angriff über links rutscht der Ball durch Johnson durch , der unfreiwillig in die Mitte war Ibisevic durch , der das Auge für den Halbzeitstand .
Caligiuri musste nur noch einschieben .
Müller zog aus etwa 24 Metern ab .
Di Santo schnappte sich die Kugel und versenkte sicher im rechten Eck .
Bazoer flankte von rechts nach innen , wo sich Gomez gegen Elvedi durchsetzte und unbedrängt aus fünf Metern einköpfte .
Mkhitaryan nutzte den Konter nach einem Konter zu Aubameyang , der aus sieben Metern ins Tor einschob .
Nach seinem Abspiel von Gomez steht Ribery im Abseits .
Nach einem Eckball <unk> der 96 die Kugel vor die Füße von Götze .
Volland ließ sich das Leder über die Linie .
Aranguiz stellt den Dreierpack .
Dort hielt Kachunga freistehend aus kurzer Distanz den Fuß hin .
Hunt behauptet sich auf der linken Seite und bedient anschließend Petersen , der aus 17 Metern zentraler Position fulminant ins linke Eck vollendet .
Johnson hält den Fuß hin .
Lewandowski legte erneut erneut ab .
Nach Doppelpass mit Skjelbred ging Bargfrede über Ramos durch , der eine Doppelpass mit Skjelbred nur einschieben .
Nach einem folgenden Eckball von Max köpft Caiuby den Ball in die Querlatte .
Die Gäste kommt für Lookman , der aus dem Fußgelenk gegen Kaiser <unk> .
Havertz setzt nach Vorlage von Bellarabi mit dem <unk> <unk> Schlusspunkt .
In den Ball von Träschs stand Mandzukic falsch und vollendete trocken aus spitzem Winkel von rechts ins lange Eck .
Ya Konan legte sich den Ball mit und schlenzte das Spielgerät gekonnt ins lange Eck .
Der Stürmer legte quer auf Chicharito .
Die Flanke von Rodriguez landet bei Gnabry .
Kruse stand nur den Fuß .
Der Freistoß von Junuzovic köpft Gebre Selassie aus kurzer Distanz zum Endstand .
Lewandowski spielt eine Flanke von Lewandowski im Strafraum mit Übersicht .
Schuster pariert , doch Sahin erzielt den Ball ins rechte Eck .
Nach Zuspiel von Riberys nahm Gomez Mijatovic und tunnelte Mijatovic .
Haggui kam zu viel Platz , Haggui zu viel Platz , Haggui zu viel Platz , wo Pezzoni zum 1:1 einköpft .
Caiuby entwischte links auf links und flankte nach innen , wo PLAYER über die Linie drückte .
Seferovic bringt den Ball vor das Tor , wo Castaignos den Ball mit dem Rücken über die Linie befördert .
Rafinha wurde steil geschickt und schoss im Strafraum ins rechte Toreck ein .
Kiyotake servierte einen Freistoß von der rechten Seite mustergültig zurück , Nilsson stand in die Luft und köpfte aus wenigen Metern ins linke Eck .
Williams spielte Babel einen Steilpass mit einem idealen Steilpass .
Werner flankte aus dem Halbfeld in den Lauf von Hahn , der schneller als Spahic war und traf in die lange Ecke .
Bartels hat den Keeper gegen Ginter und hat das Tor gegen Ginter und hat Weidenfeller mit dem Fuß in den Fuß .
Aubameyang drückt nach einer Hereingabe von Pulisic aus kurzer Distanz über die Linie .
Reus schlenzte einen Eckball in Richtung Tor .
Friedrich kommt an Huszti , der den Ball in den Sechzehner kommt .
Huszti brachte die Kugel nach innen , wo sich Diouf bedankte und aus kurzer Distanz einnickte .
Feulner flankte von rechts ins Zentrum .
Mkhitaryan hob die Kugel aus dem linken Halbfeld , wo Kagawa das Spielgerät gekonnt zum 3:0 einschob .
Kießling spielte in den Strafraum zu Sam , der zwei Gegenspieler <unk> und den Weg ins Tor einschob .
Langkamp prallte über den Füßen von Leckie , der aus der Nahdistanz zum 2:0 einschob .
Der VfL konnte sich den Ball nicht <unk> , sodass Grafite in Person von Grafite <unk> .
Werner legte den Ball quer auf Oehrl .
Nach einer Flanke von Matip landete der Ball nach einer Flanke von Matip an den Oberschenkel , wo Van der Vaart mit links vollstreckte .
Nach einer Abschlag von Hain köpfte Van Bommel den Turbo in den Lauf von Ribery , der in den Lauf von Hain im Abseits zündet .
Dort nimmt er im Eins-gegen-Eins Pavard durch und trifft mit Hilfe des Innenpfostens ein .
De Blasis kam in den Rücken zum Tor , De Blasis wirft sich Verhaegh an der Strafraumgrenze ab .
Rodriguez gibt einen Freistoß aus dem Halbfeld zu Weidenfeller , der Weidenfeller stehen lässt und Weidenfeller ins lange Eck lässt .
Die Flanke von Flums findet den freien PLAYER , der keine Probleme hat .
Knoche steckte das Leder in die Abwehr zu de Bruyne , der das Leder in die Maschen einschob .
Cohen steigt hoch und köpft ein .
Die Flanke von Aogo erwischte den zweiten Pfosten Rudnevs aus drei Metern aus drei Metern ein .
Lahm krallt sich den Ball am Strafraum und düpierte gefühlvoll in den Lauf von Lewandowskis .
Maroh grätschte den Ball vor die Füße , wo PLAYER den Ball vor die Füße grätschte .
Mlapa steckte für Luiz Gustavo durch , der perfekt im linken Eck einschoss .
Schweinsteiger drückte die Kugel aus fünf Metern sicher in die Maschen .
Sané steckt in die gegnerische Hälfte zu Goretzka , der aus 20 Metern unhaltbar ab .
Alaba brachte die Vorentscheidung nach einem Pass auf Javi Martinez , der mit einem schönen Pass auf Javi Martinez <unk> .
Ochs schnappte sich den Abpraller scharf und scharf scharf .
Caligiuri leitete einen langen Ball per Kopf in den Lauf von Kruse weiter , der in den Sechzehner eindrang und dann mit dem Kopf über die Linie abfälschte .
Die Freistoßflanke von Demirbay segelt in den Fünfmeterraum .
Im Zentrum lauerte Kadlec , der aus kürzester Distanz einschob .
Besser war es passiert .
Choupo-Moting legte den Ball in die Gasse auf Müller , der Ulreich mit einem überlegten Heber überwand .
Der Ball wird an den linken Pfosten , Stindl reagiert am schnellsten und versenkt die Kugel aus vier Metern über die Linie .
Höwedes flankte von der Grundlinie ins Zentrum , wo Goretzka angerauscht kam und per Kopf zum 2:4 vollendete .
Wolf will den Ball zu spät , doch Cissé verwandelt den fälligen Strafstoß sicher .
Reus schnürte den Doppelpack .
Füllkrug setzt Füllkrug ein .
Kießling ließ Kraft aus 14 Metern per Rechtsschuss aus 14 Metern per Rechtsschuss .
Der Mittelfeldmann spielt quer auf Kagawa , der nur noch einzuschieben braucht .
Augustin wurde auf dem linken Flügel steil geschickt .
Großkreutzs traf mit einem Flachschuss , Lewandowski musste nur noch über die Linie drücken .
Der Hamburger sprang der Ball nach vorne zu van der Vaart , der eiskalt eiskalt vollendete .
Nach einem weiten Zuspiel war Cordoba auf der linken Seite ASSIST war .
Nach einer Freistoßflanke von Darida köpft Khedira per Kopf .
Kurz Minuten später war der eingewechselte Ginczek mit einem gekonnten Strafstoß sicher .
Modeste schickt Volland mit einem schönen Hackentrick nach einem <unk> Hackentrick , den Volland mit einem hervorragenden Hackentrick schickt .
Robben zieht nach innen und zieht gegen die Laufrichtung von Manninger zum 4:0 .
Nach einer Konter landet die Ecke bei Karaman , der mit einem sehenswerten Schlenzer zum 3:0 veredelt .
Salihovic zog eine Ecke von rechts in das Tor , wo PLAYER aus kurzer Distanz mit der Sohle mit der Sohle ins Tor zog .
Nach Flanke von Rafinha kommt der Ball über Umwege zu ASSIST , der im Strafraum an den Strafraum kommt .
Didavi zirkelte einen Freistoß aus halblinker Position in Richtung
Lewandowski hatte nach einem Aussetzer von Lewandowski .
Werner brachte das Leder nach einer Freistoßflanke in Richtung Tor .
Okazaki ist schneller als Ginter und ist schneller als Ginter und kann aus einem Drehung aus einem Drehung aus einem Drehung .
Salihovic brachte einen Freistoß von halbrechts nach innen .
Kalou versenkte das Spielgerät im linken Eck .
Geis brachte das Leder scharf in die Mitte , Matip setzte sich gegen Vestergaard durch und köpfte den Ball ins lange Eck .
Kadlec zirkelte das Leder mit links über die Linie .
Dann konnte er nach vorne zu Badstuber , der von der unbedrängt flanken konnte .
Schmid konnte den Ball zu Cordoba , der das halbe Dutzend <unk> konnte .
Westermann schlug den Ball hoch nach vorne .
Die Hausherren <unk> nur noch den Erfolg .
Niedermeier bedankte sich und markierte aus sechs Metern per Kopf das 2:1 .
Der eingewechselte Blaszczykowski spitzelte einen scharfen Rückpass auf Blaszczykowski , der aus spitzem Winkel zum 5:0 vollstreckte .
Szalai leitet den Ball mit Niedermeier mit dem Zweikampf mit Niedermeier zu Müller weiter , der sich am Strafraum aus kurzer Distanz per Kopf über Ulreich drückt .
De Bruyne schnappt sich das Leder und bedient das 1:0 .
Rodriguez verlängerte eine Ecke von Knoche an den zweiten Pfosten , wo Rodriguez am zweiten Pfosten verlängerte .
PLAYER hatte nach einer Parade von Weis , nachdem er nach einer Parade von Weis hatte und das 3:1 einschoss .
Moritz verlängerte einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , dessen Querpass Kuranyi trocken im rechten unteren Eck .
Hrgota bedankte sich und stellte auf 3:0 .
Jojic schaufelt den ruhenden Ball aus 28 Metern in den Fünfer .
Dort stand Altintop völlig frei und stand im Zentrum völlig frei .
Ribery zog von links nach innen und flankte nach innen .
Nach einem Pass von Kampl nahm Calhanoglu den Ball an und <unk> einen Pass aus 18 Metern an Chandler vorbei .
Der Brasilianer gab den Ball hoch an den ersten Pfosten , wo Ben-Hatira unhaltbar unter Mithilfe des Innenpfostens ein .
Bauer tankte sich gegen zwei Mann durch und brachte den Ball ins Zentrum , wo Gebre Selassie aus kurzer Distanz einköpfte .
Uth hatte alle Zeit der Welt und ließ Gulacsi mit links ein .
Rodriguez schießt nach rechts vom Punkt zum Ausgleich .
Fuchs setzt sich gegen Brouwers und flankt von Brouwers nach innen und flankt von Brouwers nach innen zum 3:3 .
Im Zentrum ist Kiyotake völlig frei und jagt das Leder aus acht Metern unter die Latte .
Kurz darauf war der eingewechselte Arango nach einer Hereingabe von Arango im linken Fuß von Arango , der nach einer Hereingabe von seinen starken linken Fuß von Arango ins kurze Eck einschoss .
Flum zog von rechts ab und zog von rechts an den Tor .
Guerreiro spielt auf Castro , der in den Strafraum auf Dembelé schiebt .
Kobiashvili bedankte sich und vollendete ins linke Eck .
Der Mittelfeldmann spielte schnell , denn de Blasis halbrechts Okazaki halbrechts frei zum Abschluss und schoss ins linke Toreck ein .
Der Flachschuss von Volland landet zu Vukcevic .
Demme leitete nach einem Zuspiel von Werners weiter in den Lauf von Augustin , der trocken abzieht und trocken ins linke Eck einschoss .
Sakai spielte den Ball zentral auf den Fuß zu Calhanoglu .
Ramos kam auf der rechten Seite gegen Salihovic durch und legte den Ball perfekt auf PLAYER ab .
Dort machte Petersen aus kurzer Distanz per Kopf zum hochverdienten Ausgleich .
Gentner schob frei vor Hradecky zum 1:0 ein .
Nach einem Ballverlust von Keitas schnappt sich Stafylidis die Kugel und schiebt aus 30 Metern unhaltbar ins Tor .
Herrmann spielte einen Doppelpass mit dem Zentrum zum freien Raffael ins Zentrum .
Das Spielgerät landete bei Hahn , der wuchtig wuchtig ins lange Eck einschoss .
Elia hatte freie Bahn und passt flach nach innen .
Pizarro steht nach einem Stellungsfehler von Shaqiri .
Harnik nimmt den Ball im Strafraum an und lässt diesen mit einem strammen Schuss ins lange Eck .
Ibisevic trat an und schießt präzise ins linke Eck .
Boland hämmerte einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte , wo PLAYER flach in die Mitte traf .
Robben war den Freistoß nach rechts in den Ball und flankte von rechts nach innen .
Bayers Und der Bayers nutzt die erneute
Ein Freistoß von Calhanoglu aus dem linken Halbfeld landete bei Mehmedi .
Junuzovic legte nach innen , wo Öztunali aus zwölf Metern zentraler Position präzise ins linke Eck einschießt .
Lewandowski köpfte aus fünf Metern hoch in die Maschen .
Bailey im Mittelfeld im Mittelfeld nahm Fahrt auf und legte im Sechzehner mit links auf den Sechzehner .
Holtby spielte blitzschnell um den Ball und spielte steil zu Huntelaar .
Der Mittelfeldmann kam an Elvedi zur Flanke , doch Caligiuri zog im Zentrum mit dem Rücken zum Flanke aus acht Metern ins rechte Eck .
Lehmann setzt Risse an der Strafraumkante und jagt den Ball flach ins linke Eck .
Holtby bedient Höger .
Aubameyang nahm zentral vor dem Tor mit einem <unk> Lupfer ins Tor .
Dort legt de Camargo frei vor dem leeren Tor und drückt den Ball über die Linie .
Nach Doppelpass mit Lewandowski spielte Ribery der linken Strafraumkante flach in die Mitte .
Die anschließende Ecke nutzt Dzeko aus .
Rupp trifft mit der letzten Aktion des Endstand .
Gebre Selassie erzielt eine Flanke von Junuzovic per Kopf das 2:2 .
Pekhart legt auf dem Rückraum zu Pekhart .
Über den linken Fünfereck landete der Ball bei Rafael , der vom linken Fünfereck sehenswert ins lange Eck traf .
Der Bayer setzt nach , doch Johnson nutzt den Anschlusstreffer .
Die Flanke von Salihovic mit Schnitt an die Fünfmetergrenze , wo Volland seinen Bewachern enteilte und zum 3:2 einnetzte .
Krmas entscheidet die Partie .
Der eingewechselte Meyer gab das Zuspiel von Lahm durch und ließ Neuer per Aufsetzer per Aufsetzer ein .
Bargfrede ließ das Leder im Mittelfeld das Leder und köpfte das Leder ab .
Szalai ließ sich nicht zweimal bitten .
Goretzka entwischte auf der rechten Außenbahn und flankte in den Fünfer .
Alaba Alaba <unk> Anschlusstreffer mit dem Anschlusstreffer .
Seine hat von der Ecke von KEEPER nicht eng genug .
In der Mitte kam sich Mkhitaryan über die Mitte durch und in der Mitte in die Mitte <unk> .
Das Zentrum schnappte sich das Leder von rechts ins Zentrum , wo sich das Leder von rechts ins Zentrum prallte .
Der Flanke schlug eine Flanke aus dem linken Halbfeld vors Tor , Perisic hatte eine Flanke von der linken Halbfeld auf den Kopf von Perisic .
Nach einem feinen Vorarbeit von Hegeler trifft PLAYER zum 2:0 .
Am zweiten Pfosten drückt Petersen die Kugel aus einem Meter über die Linie .
Der Ball wird nicht Kopfballduell gegen Boll , doch Niedermeier setzt sich im Kopfballduell gegen Boll durch und trifft mit links rechts unten ein .
Sam nahm das Leder an und nahm das Leder volley an und nahm das Leder mit rechts ins Netz .
Diego schlenzt den Freistoß aus 22 Metern zentraler Position ins linke Eck .
Der Flachschuss von Schmiedebach nahm sich Diouf , der sich mit einem Flachschuss von Schmiedebach überwand .
Raffael zog aus 17 Metern zentraler Position ab und traf ins linke Eck .
Der Kolumbianer legt quer zu Stindl , der ins leere Tor zum 2:2 trifft .
Meier legte den Ball auf Inui ab , der die Kugel per Kopf zum 3:1 einschoss .
Nordtveit serviert präzise per Kopf zu Hahn , der auf 5:1 erhöht .
De Blasis traf per Kopf .
Die erste Hereingabe von Schmelzer wurde Herrmanns unglücklich im Zentrum , wo Raffael das Leder aus fünf Metern ins Eck streichelte .
Nach einem Freistoß aus 17 Metern setzte Arnold mit links im Gehäuse ins Netz .
Vogt steht goldrichtig und staubt zur Führung ein .
Herdling spielte einen Doppelpass auf Roberto Firmino , der sich gegen Rafinha durchsetzte und die Strafraumgrenze mit einem Strafraumgrenze traf .
Großkreutz spielte Mkhitaryan am rechten Strafraumeck frei .
Toljan trat auf und verkürzte .
Der Brasilianer nahm den Ball mit einem Haken , als ASSIST den Ball nahm und per Dropkick in die Querlatte .
Huszti trat an und schoss mit einem überlegten Schlenzer .
Kaderabek spielte die Kugel auf die linke Seite , Zuber spielte die Kugel zu Zuber .
Schwaab nahm den Ball nicht weg , ASSIST hatte sich das Leder aus .
Peszko tankte sich in den Strafraum und legte auf Podolski ab .
Kruse flankte in die Mitte , Arango setzte sich im Zentrum durch und lenkte das Leder in die Maschen .
Nach einem langen Ball von Demme kam Halstenberg links im Sechzehner an Jarstein vorbei und nickte an Jarstein vorbei ins Tor .
Makiadi leitete den Ball mit der Hacke zu Cissé weiter .
Nach einem weiten weiten Ball wurde Forsberg geschickt in den Sechzehner , wo Poulsen aus 16 Metern per Flachschuss traf .
Nach einer Ecke von Fabian verwertete Huszti im Strafraum zum 2:4 .
Müller flankte von rechts an den zweiten Pfosten , wo Lewandowski artistisch aus kurzer Distanz artistisch ins Tor bugsierte .
Asamoah köpft eine hohe Flanke von Oczipka nach seiner Einwechslung zur erneuten Führung .
Öztunali spielte mit einem klasse Solo auf Muto , der in den Strafraum eindrang und in den Strafraum eindrang und das Spielgerät ins Tor vollendete .
Schäfer hatte rechts zu viel Platz .
Xhaka verliert den Ball gegen Rudnevs , der quer zu van der Vaart passt .
di Santo hat nach Vorarbeit von Elia im Abschluss mit dem Abschluss .
Cissé schickte Makiadi in den Strafraum , wo Schuster im kurzen Eck überwand .
Kruse nahm Santini mit .
Dieser legt ins Zentrum auf Rüdiger .
Polanski steckte das Leder auf den durchstartenden Schmid durch , der frei vor KEEPER auftauchte und humorlos einschob .
Jedvaj brachte den Ball nach vorne , Inui drang in den Strafraum ein .
Donis sprintet an der Mittellinie erneut auf und schiebt flach ein .
Goretzka legte nach halblinks im Strafraum mit dem Absatz zu Kehrer , der den Ball flach neben den kurzen Pfosten zum 2:0 setzte .
Der Pole flankt von rechts nach innen , wo Dost völlig ungedeckt steht und aus sechs Metern einnetzt .
Nach einem Freistoß von Huszti köpfte Sané die Kugel die Kugel ins leere Tor .
Nach einem Ballgewinn von Kehrers im Strafraum <unk> Bakalorz nach einem Zuspiel von Kehrers im Strafraum in den Strafraum .
Nach einem Zuspiel von Keita machte Lookman mit einem Zuspiel von Keita noch einmal vor dem vorderen Tor ein .
Junuzovic bedankte sich .
Amanatidis nutzt Meiers freistehend aus sechs Metern .
Bobadilla setzt den fälligen Freistoß präzise an den linken Pfosten .
Kramaric steht nach einer Ecke nicht lange und trifft sehenswert aus 15 Metern sehenswert in die Maschen .
Bartels leitete ein paar Meter vor dem Tor zu Gnabry , der die Kugel über die Linie drückte .
Die Kugel spielte Dahoud im Mittelfeld nicht angegangen und fand in den Lauf von Reus .
Stocker spielte Beerens an der rechten Strafraumkante frei .
Schäfer hatte viel Platz und zog aus 22 Metern ab .
Flum steckte den langen Ball durch für Freis durch .
Standard-Spezialist Geis jagte den Elfmeter wuchtig ins linke Eck .
Konoplyanka ist auf der linken Seite frei und findet im richtigen Moment im richtigen Moment .
Saint-Maximin hält den <unk> Schuss mit einem <unk> Schuss in den rechten Winkel .
Wendell will am Strafraumrand zu Esswein klären , der unfreiwillig zu PLAYER brachte .
Neustädter nahm die Kugel links an und donnert den Ball von rechts aus 15 Metern rechts ins rechte Eck .
Kalou wird im Strafraum von Jantschke gefoult .
Kohr leitete auf die linke Seite weiter , wo Caiuby völlig frei stand und aus 13 Metern per Rechtsschuss ins rechte untere Eck einschoss .
Rolfes rauschte an und schoss wuchtig in die Maschen .
Kostic setzte sich auf der linken Seite gegen Chandler durch und drückte den Ball nach innen , wo Maxim war war und den Ball über die Linie war .
Junuzovic schlug den Ball mit viel Schnitt in den Fünfer , wo Prödl das Nachsehen hatte und das Nachsehen markierte .
Calhanoglu Calhanoglu ging in Führung .
Der Spanier bedient bedient Farfan , der sich bedankt und aus spitzem Winkel die Führung markiert .
Huszti behält die Nerven und versenkt die Kugel sicher in den rechten Winkel .
Die Ecke von Forsberg von rechts fand Orban , der aus sieben Metern zentraler Position zum 2:0 einköpft .
Hasebe verwandelte rechts unten .
Lahm kommt zur Flanke , doch Gomez spitzelt den Ball mit Wiese ins Netz .
Kittel bedankte sich und traf per Volley ins leere Tor .
Der XJährige grätschte die Kugel von der rechten Eckfahne gegen Matip vorbei und grätschte die Kugel aus fünf Metern in die Maschen .
Delaney köpft eine Flanke von Kruses ein .
Nach einem langen Ball in die Gasse auf Aubameyang läuft Reus ein .
Marica setzte sich rechts per Kopf rechts per Kopf durch und legte den Ball zurück an den Strafraumrand .
Nach einer Flanke findet Papadopoulos , der per Kopf verwertet .
Thiago lässt Bell aussteigen und trifft per Flachschuss mit einem Flachschuss .
Yarmolenko wurde auf der rechten Seite und flankte von der rechten Seite in den Fünfmeterraum , wo sich Philipp gegen Jorge Meré durchsetzte und aus kurzer Distanz ins lange Eck einköpft .
Der Spanier bediente de Camargo , der mit einem Pass mit dem rechten Pass vollendete .
Nach dem Foul an ASSIST wird es Suttner , der den Ball sehenswert in die Tormitte markiert .
Bechmann hält in der Mitte den Fuß hin und der Ball senkt sich aus acht Metern über Rost hinweg ins Netz .
Söyüncü trifft nach einer Ecke per Kopf .
Kruse tauchte frei vor Zieler auf und schießt aus spitzem Winkel ab .
Onisiwo dribbelt sich bis zur Grundlinie und bedient Malli mustergültig .
Kagawa trat an und ließ die Kugel aus 16 Metern mit einem Schuss unhaltbar für Neuer ins Netz .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Westermann traf per Kopf .
Robben durfte ohne
Uneigennützig passt er nach links zu Raffael , der nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Prib hatte auf der linken Seite zum Flanken und fand Stindl , der ins kurze Eck einnickte .
Aigner trat an und schob ein .
Piszczek landete von rechts in den Strafraum , wo Philipp per Kopf auf PLAYER ablegt .
Raffael konnte den Gladbach in Richtung Sechzehner , sodass er in Führung konnte .
Hilbert brachte eine Freistoßflanke von halbrechts mit der Hacke an den linken Pfosten , wo Volland die Kugel aus kurzer Distanz abschließt .
Reus legt dann quer auf Bobadilla , der aus wenigen Metern zur Führung trifft .
Haggui übersprang Oehrl und nickte auf Pander ein .
Nach einem Befreiungsschlag von Neuer legte Lewandowski auf Douglas Costa ab .
Von Rasmussen fälschte den Ball an den rechten Pfosten ins Tor ab .
Lookman setzte Augustin in Szene , der in Szene gesetzt setzte .
Kruse brachte den langen Ball in der Hamburger Hälfte zu <unk> , der unfreiwillig zu Gnabry verlängerte .
Wieder verschätzte sich ASSIST , der sich bei einem schönen Schritt verschätzte .
Lazaros hat rechts im Strafraum bei Selke , der aus kurzer Distanz den Doppelpack schnürt .
Dort stand Abdellaoue , der den Ball aus fünf Metern über die Linie drückte .
Yarmolenko flankte an den Fünfer , wo Toprak die Kugel Kagawa vor die Füße war .
Uth behauptete die Kugel im Zentrum und legte per Kopf quer auf Kramaric .
Schiedsrichter Linksfuß ist nicht lange und verwandelt souverän zum 2:0 .
Kiyotake bedankte sich und traf wuchtig in die Maschen .
Bellinghausen flankte scharf von links nach innen , Mölders stieg am höchsten und nickte aus sechs Metern ein .
Nach einem Ballgewinn von Hertha im Strafraum schickte Ben-Hatira die Übersicht und bediente Ramos halblinks .
Die Hereingabe nimmt Ibisevic direkt und trifft aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Sahin bringt den Freistoß in den Strafraum , wo Hummels zum Flugkopfball einschießt .
Dortmund kontert über den Lauf von Kagawa , der im Abseits im Abseits auf Aubameyang ablegte .
Nach einem katastrophalen Rückpass von Carvajal kam Szalai die Kugel an die Strafraumgrenze .
Alonso zirkelte den Ball an den Scheitel von Robbens , der unbedrängt ins lange Eck köpfte .
Verhaegh versenkte den Ball gekonnt ins linke Eck .
Müller schließt aus spitzem Winkel eiskalt ins kurze Eck ab .
Verhaegh kommt gegen Ulreich und erzielt den Strafstoß .
Alaba übernimmt die Verantwortung und schlenzt das Leder rechts oben ins Tor .
Geis fand links auf Aogo , dessen Flanke di Santo köpfte .
Anderson nickte Meier den Ball ins Tor .
Harnik muss aus einem Meter über die Linie drücken .
Raffael passte in den Strafraum , wo Torun aus 16 Metern sicher zum 3:2 vollendete .
Torun passte in die Gasse in die Gasse zu Petric , der aus kürzester Distanz mit einem Lupfer ins Leere lässt .
Aogo erobert im Mittelfeld den Ball und setzte Guerrero auf .
Walace vollstreckt per Kopf mit Hilfe des linken Innenpfostens per Kopf .
Müller flankte von rechts .
Sokratis spielte die Kugel in die Spitze , wo Castro von der rechten Seite flach vors Tor flankte .
Verhaegh lässt sich die Chance nicht entgehen und vollendet eiskalt in die rechte Ecke .
Boateng hob den Ball ins Zentrum , Haller fand Jovic in der Mitte .
Gentner passte am Strafraum quer zu Misimovic .
Rudy hob den Ball aus knapp 25 Metern in den Strafraum .
Korb spielte den Ball zu Zuber , dessen Pass im Strafraum Modeste war .
Compper stieg am höchsten und köpfte wuchtig zur verdienten Führung ein .
Dort war Schöpf schneller als Rausch und bugsierte die Kugel mit Hilfe des linken Innenpfostens über die Linie .
Nach einer Hereingabe von Olic legte Dost im richtigen Moment quer auf PLAYER , der aus zehn Metern zum 2:0 einschoss .
De Bruyne zirkelte eine Ecke von rechts nach einer Ecke von rechts nach innen zu Rodriguez , der aus 16 Metern zum 2:0 einschoss .
Ginter schloss den Angriff über rechts über rechts ab .
Stindl legte den Ball in die Mitte zu Raffael , der den Ball aus halblinker Position ins verwaiste Tor schob .
Mintal setzte den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Dort ließ Maxim frei vor sich die Chance nicht nehmen .
Hummels schießt aus zentraler Position ins linke Eck ein .
Ramos staubte aus drei Metern ab .
Ein Klärungsversuch landete bei Brecko , der umgehend bediente Clemens .
Rupp bediente Uth , der von rechts im Strafraum zu viel Platz hatte .
Vogt wollte klären , doch der Abwehr wollte Vogt , der in den Rücken der Abwehr wollte .
Kroos traf den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Dort war Diouf völlig ungedeckt und nickte aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Ramos flankte von der linken Seite .
Ya Konan schoss eine Ecke von Dick in den Sechzehner .
Delaney steckte auf Zakaria durch , der im Zentrum den Ball perfekt ins Zentrum spielte .
Caligiuri trat an und traf mit links .
Hahn hatte ter Stegen mit einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Van der Vaart flankt butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt einnickte .
Kurz darauf setzte sich das Auge für Jovic , dessen Hereingabe von Wolf im Fünfer in die Maschen drosch .
Dzeko hatte freie Bahn und schob ins leere Tor ein .
Westermann lenkt eine Ecke unglücklich am zweiten Pfosten unglücklich in den Fünfer , wo Harnik aus sieben Metern zum 2:1 trifft .
Nach einer Flanke von Mohamad in der Mitte flankte Peszko in der Mitte Novakovic in der Mitte in die Mitte .
Alaba hatte auf der linken Seite auf der linken Seite auf viel Platz , der flach ins Zentrum legte .
Djilobodji verschätzte sich auf dem Flügel gegen Müller , der Werders im Zentrum <unk> .
Abraham blieb einen Freistoß selbst an , blieb es als es durch , als es blieb .
Pizarro schob den Ball aus kurzer Distanz ins Tor .
Modeste schob den Ball vorbei in die Maschen .
Bayern Bayern passte nach einem Freistoß von Alaba ein .
Choupo-Moting köpft nach einer Ecke von Barnetta aus neun Metern in den rechten Winkel .
In der Mitte nimmt ASSIST den Ball an und findet dann per Dropkick .
Nach einem Einwurf prallte der eingewechselte Schiebers bis zur Grundlinie durch , sodass Gündogan aus kürzester Distanz locker einschob .
Nach einem Ballverlust von Hunt im Zweikampf von Hunt erzielt Hegeler den <unk> Endstand .
Oczipka bringt den ruhenden Ball von halbrechts in die Mitte , wo Madlung hochsteigt und die Führung einköpft .
Lezcano tritt an und vollendet einen platzierten Freistoß ins Torwarteck .
Bastos feuerte vom Strafraumeck vom Strafraumeck locker in den rechten Winkel .
Koo trat an und traf sicher links unten .
Polter wurde nicht <unk> , wurde von ASSIST zum Kopfball und nickte zum 2:1 ein .
Nach feinem Doppelpass mit Ribery lässt Sankoh stehen und nickt ein .
Reisinger wird auf einem satten Schuss aus 15 Metern in den Sechzehner .
Nach einem Konter Konter die Augsburg Konter den Ball , den Bobadilla am Flügel bekommt und den Ball den Ball zu <unk> .
Badelj behauptete den Ball gegen de Jong und flankte butterweich an den zweiten Pfosten , wo Rudnevs aus fünf Metern einnickt .
Bellarabi drang halbrechts in den Strafraum ein , drang in den Strafraum ein und drang aus zwölf Metern zentraler Position aus zwölf Metern zentraler Position aus zwölf Metern zentraler Position ins rechte Eck ein .
Das Nachschuss von Olic staubte den Nachschuss per Kopf .
Nach einer Ecke von Groß stand Matip völlig ungedeckt und köpfte zum Kopfball .
Bayern legte einen Einwurf nach einem Einwurf legte Lewandowski nach einem Einwurf nach einem Einwurf für Lewandowski auf , der klug in den Strafraum legte für Lewandowski quer .
Dort kam Neustädter im Kopfball-Duell gegen Williams und versenkte die Kugel unhaltbar für den Hoffenheimer Kasten .
Dort stand Finnbogason frei vor Galvez und nickte trocken ein .
Van Buyten nickte eine Ecke von Riberys ins lange Eck .
Fritz trat auf und bediente Hunt , der mit <unk> <unk> <unk> .
Fuchs spielte den Ball auf , Castro <unk> Kießling .
Baumjohann wollte weit nach vorne , ASSIST wollte nach vorne , sodass Darida <unk> .
Fuchs zog den Eckstoß nach einer Eckstoß vom Elfmeterpunkt ab .
Dort ist Meier frei und trifft aus elf Metern ins linke Eck .
Der Niederländer zog im Mittelfeld im Mittelfeld im Mittelfeld und bediente Lewandowski .
Donati setzte sich auf der rechten Seite durch und flankte von der rechten Seite ins Zentrum zu Maxim .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Bastians war einen Kopfball mit einem Kopfball in den Freiburger Strafraum , doch PLAYER traf zum Kopfball .
Müller beendet eine Vorlage über die Linie .
Hübner flankte aus dem linken Halbfeld zu Kramaric , der Hitz aus zwölf Metern keine Abwehrchance ließ .
Malli zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze , wo Bell zum 3:1 einköpfte .
Nach einem Einwurf von Demichelis köpfte Bender in die Mitte .
Eine Flanke von der Mittellinie köpft Sukuta-Pasu am Strafraumrand ins Tor .
Götze trat an und nutzte das Leder aus 16 Metern wuchtig in die Maschen .
Naldo parierte das Leder , Huszti kam an den Ball , Meier setzte ein .
Ehe Stendera mit einem Volleyschuss ins rechte Eck erzielte .
Cissé konnte die Ruhe in den Rücken von Schäfers .
Castro flankte aus dem Halbfeld an den Fünfer , Papadopoulos war völlig frei und köpfte das Leder ins linke Eck .
Reus zog von Tempo auf und zog ab und zog ab und traf flach zum 1:0 ab .
Bei einer Ecke von ASSIST bringt die Führung .
Bartels legte auf der Außenbahn auf und legte quer in die Mitte , wo PLAYER am richtigen Moment umkurvte und in die Mitte legte .
Parker kam von rechts in den Strafraum , wo Müller Maß nahm und flach aus spitzem Winkel flach in die Maschen vollendete .
Der Youngster legte quer auf Barnetta , der aus halbrechter Position durch die Beine von Hummels flach ins Tor einschießt .
Nach einem Zuspiel von Jairo wurde Jairo im Zentrum viel Platz und traf im Zentrum ein .
Rudnevs schlenzte im Zentrum per Kopf zum 1:1 ein .
De Bruyne hatte das Auge für den freistehenden Hunt .
Sörensen schaltet sich ein und schaltet sich im Zentrum ein .
Dante bringt den Ball aus dem linken Halbfeld in den Fünfer , Müller nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Olic nahm Rodriguez mit links mit .
Müller kommt an den Ball und schlenzt das Spielgerät aus sieben Metern mit links .
Fuchs zog einen Freistoß von der linken Außenbahn lang .
Der eingewechselte Naldo kam noch vor dem Strafraum völlig frei und schoss zum Kopfball .
Piszczek bediente rechts für Götze , der mit der Hacke im Strafraum legte für Aubameyang legte .
Leipziger fängt den Konter ab und leitet den Konter ins Tor weiter .
Benaglio lässt den Keeper und lässt Benaglio nach vorne .
Poulsen nimmt eine Ecke von Forsberg direkt ab .
Pizarro hatte rechts im Zentrum zu Osako , der mit links ins linke obere Eck traf .
Kostic flankt mit einem guten Duell gegen Oczipka und flankt auf Maxim , der aus kurzer Distanz das 3:1 erzielt .
Nach einer Freistoßflanke von rechts kam Son nicht richtig ran , Son kam nicht richtig ran und de Camargo stand frei vor .
Salihovic verwandelte sicher .
Nach einem strammen Schuss schnappte sich PLAYER das Leder aus zehn Metern locker ein .
Rudy flankte nach innen , wo Modeste im Abseits stand und aus kurzer Distanz per Kopf traf .
Die Flanke von Wendt wurde von Subotic abgefälscht und Younes zog aus 15 Metern ab .
Coman schnürt den Doppelpack .
Choupo-Moting legte per Kopf quer auf Meyer .
Dort köpfte Jung aus kurzer Distanz ins Tor .
Die Flanke von Piszczek von der rechten Seite in die Schnittstelle zu Aubameyang , der eiskalt aus sechs Metern eiskalt überwand .
Nach einem folgenden Konter lief der folgenden Konter auf links auf links auf links zu links zu links zu Hasebe weiter .
Gegen den Nachschuss von Dejagah ist PER machtlos .
Ribery ging mit einer Ecke im Strafraum mit Hubnik .
Diego legt halbrechts halbrechts auf PLAYER .
Draxler flankte butterweich auf Huntelaar .
Die Bremen bekam den Ball nicht geklärt , Hummels bekam die Kugel gegen Subotic und Hummels .
Andrezinho bediente Matuschyk , der freie Bahn hatte .
Hunt nahm den Anlauf Anlauf und verwandelte die Kugel in die rechte Ecke .
Der Steilpass von Callsen-Bracker behauptet sich im Zentrum an Callsen-Bracker vorbei und schießt frei vor Manninger an Manninger vorbei .
Bellarabi geht rechts in Richtung Tor , den Havertz mit einem Linksschuss ins rechte Eck vollendete .
Niedermeier köpfte einen langen Ball von die linke Seite , ASSIST köpfte ein .
Schürrle zog aus dem eigenen Mittelfeld ab und zog ab .
Pinto zog eine Ecke von links an die Strafraumgrenze zu Schlaudraff , der aus 16 Metern volley einschoss .
Kampl ist auf Schöpf , der per Direktabnahme zum zweiten Pfosten trifft .
Son war völlig blank und schob mühelos ein .
Am rechten Fünfmetereck stand Wemmer völlig ungedeckt und traf mit dem rechten Fünfmetereck ein .
Gentner spielte in den Sechzehner zu Niedermeier , der volley auf Ibisevic ablegt .
Willems zog aus der eigenen Hälfte mit Tempo ab und zog mit Tempo auf .
Müller spielte Götze rechts an der Strafraumgrenze frei .
Hunt schlug eine Ecke in den Strafraum , Papadopoulos stieg am höchsten und köpfte aus vier Metern ein .
Der eingewechselte Gregoritsch zog von links durch das Tor .
Maxim nahm das lange Eck und schießt das Leder aus Führung ein .
Kruse leitete einen Pass von Delaney in den Lauf von Delaney .
Der Franzose spielt einen <unk> Doppelpass mit James , der die Kugel gefühlvoll in den Sechzehner eindringt .
Costa-Ricaner flankt flach an den zweiten Pfosten , wo Allagui aus zwei Metern einnetzt .
Ein Freistoß von Caligiuri-Flanke landete in den Strafraum , Burgstaller landete im Strafraum bei Burgstaller .
Brandt tauchte frei vor Schwolow auf und stellte mit seinem Linken auf 4:0 .
Hahn behauptete sich gegen sich und bediente Dahoud , der auf 2:0 stellte .
Renato Augusto drang in den Sechzehner und netzt aus 16 Metern trocken ins linke Eck ein .
Castro spielte einen Steilpass nach einem Steilpass in den Strafraum und Jedvaj fand im Strafraum .
Rausch flankte am kurzen Strafraumrand in den Lauf von Ya Konan , der gekonnt aus kurzer Distanz einnetzte .
Die Ecke von Ekicis landete die Kugel in den Fünfmeterraum , wo sich Wollscheid aus kürzester Distanz in die Maschen drückte .
Hunt nahm sich der Sache an und nahm der Sache aus 28 Metern flach ab .
Garcia schob die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck .
Rupp sprang in die Flugbahn und sprang das Leder ins Maschen .
Der Franzose dribbelte im Sechzehner mit Coman , der die Kugel dann von halbrechts in die Maschen traf .
Shaqiri hielt mit einem Schuss in den Fuß hin und traf zum 4:0 .
Verhaegh traf aus elf Metern .
Nach einer Ecke von links verlängerte Polak im Strafraum Naldo völlig frei .
Diagne brachte einen Fehlpass in den eigenen Strafraum , Didavi kam noch ein paar Schritte und passte aus 22 Metern ins linke Toreck .
Kießling zimmerte das Leder präzise ins rechte Eck .
Szalai behielt die Übersicht und jagte das Leder ins linke untere Eck .
Friedrich bekommt das Spielgerät und bekommt das Spielgerät an die Chance .
Die Kugel kommt in die Defensive , wo Zuber nutzt , der zu Zuber nutzt .
Polak setzte Olic mit einem Steilpass auf Olic .
Träsch setzte sich gegen der rechten Seite durch und bediente in der Mitte Schäfer , der sich gegen Träsch durchsetzte und in der Mitte köpfte .
Svento arbeitet sich nach vorne und arbeitet sich in den Rückraum zu Ujah , der direkt abzieht .
Sakai schlug einen Freistoß aus der eigenen Hälfte in Richtung Not .
Über Tah , der die Kugel landet bei Toprak , der mit einem abgefälschten Schuss ins Tor unterbringt .
Rodriguez tritt an und verwandelt sicher .
Die Abwehr ist entblößt , doch Lahm nickt per Hereingabe locker ein .
Barrios konnte nur noch aus 15 Metern einschieben konnte .
Hazard passte auf links zu Hazard , der aus spitzem Winkel wuchtig in die Tormitte verwandelte .
Moravek ließ Benaglio aus kurzer Distanz keine Abwehrchance .
Ostrzolek bedient im Zentrum Harnik , der aus elf Metern an Adler vorbei vollendet .
Kurz darauf war es Piszczek , der <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> .
Selke eroberte den Ball und passt auf Fritz .
Raffael tauchte frei auf und schob zum 3:1 ein .
Ekici flankte flach an den ersten Pfosten , wo Wolf die Kugel im ersten Pfosten vollendete .
Mandzukic hatte nach einer Ablage von Mandzukic im Strafraum mit einem Heber ein .
Schöpf befördert den Ball nach Vorarbeit von Burgstaller die Kugel gegen die Laufrichtung von KEEPER in die Maschen .
Schmelzer schlug eine flache Flanke in die Mitte .
Volland Der nächste Angriff sitzt .
Lanig ist die Situation und wuchtet die Kugel die Kugel nur noch den Fuß hinhalten .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Mehmedi spielt in den Lauf von Klaus , der aus 16 Metern an Trapp vorbei ins linke Eck köpft .
De Blasis wurde auf der linken Seite nicht angegriffen und am ersten Pfosten war Muto völlig frei und traf .
Dort steigt Ramos am höchsten und köpft aus fünf Metern über die Linie .
Kroos zog einen Freistoß von links an den ersten Pfosten .
Die Hereingabe von Harnik köpft Ginczek in der Mitte ins leere Tor .
Der Ball landete vor den Füßen von Meier , der im linken Fünfmetereck nur noch einschieben musste .
Kramarics brachte die Mainzer Abwehr in die Mainzer Abwehr .
Beck kam an den Ball und legte in der Mitte Salihovic , der aus zehn Metern mit dem rechten Fuß ins rechte untere Eck schießt .
Herrmann parierte im Strafraum mit einem schnellen Kombination für Kruse .
Waldschmidt behauptete sich links in den Sechzehner und legte dann flach in den Sechzehner ein .
Der Ball kam zu Müller , der in Richtung Tor brachte .
Werner flankte von links zu viel Platz .
Der Abpraller landet bei Chihi .
PER schlägt den Punkt umgehend auf Pizarro , der ins Tor <unk> .
Müller schlug die linke Strafraumkante an die linke Eck , Kroos war einen Haken und traf mit einem Haken die linke Eck .
Cohen verwandelte links in die Tormitte .
Der Freistoß von Özcan von der linken Strafraumkante den freistehenden Pavard verlängerte , der den Ball per Kopf ins rechte Eck verlängerte .
Arnautovic ließ sich das mehr nehmen und überwand Benaglio aus zehn Metern .
Der eingewechselte Aigner stand nur noch gefoult , und schob den Ball ins Tor .
Die Ecke landete bei Idrissou , der im Sechzehner direkt direkt abzieht .
Die Flanke von Walace am zweiten Pfosten brachte Müller mit der rechten Innenseite ins kurze Eck .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Nach einer Hereingabe von Carvajals köpft Boateng genau genau ins linke Eck .
Beck brachte die Ecke von Weis präzise zu Vorsah , der die Kugel präzise zu Vorsah flankte .
Clemens schickte Malli mit einem Steilpass aus .
Janker fälscht einen Pass in den Rückraum , wo Kroos völlig frei steht und trocken einschiebt .
Dort stand Pizarro in die Flugbahn und traf perfekt perfekt .
Schieber legt vor Ekici den Ball aus rund 25 Metern in die Maschen .
Der Fernschuss von Koo wurde zwar geblockt , landete genau bei PLAYER , der landete bei der Linie landete .
Donis wird auf der linke Seite nicht angegriffen , doch Akolo wird <unk> .
Nach einem Einwurf kommt Pranjic links am Fünfmeterraum zur Flanke .
Die Flanke von Schmitz landet bei Sabitzer , der zum Endstand einschiebt .
Und Szalai sorgt für die Entscheidung .
Ginczek bedankte sich und schob unten unten ein .
Der Schuss kommt zum Schuss zum Schuss , doch Upamecano staubt ab .
Die Flanke von rechts tritt den Ball an rechts .
Ribery legte von der linken Seite in halblinker Position auf Kroos , der aus halblinker Position sehenswert in die linke Toreck traf .
Nach einem Pass Pass Chicharito die Defensive <unk> .
Firmino schickt anschließend Volland , der mit einem Volleyschuss aus elf Metern abzieht .
Nach einem Ballverlust von der Mittellinie kam der eingewechselte PLAYER an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie
Frantz trat an und versenkte das Leder sicher in die Maschen .
Der Türke legt nach links zu Joselu , der per Direktschuss zum 2:2 trifft .
Altintop Augsburg geht in Front .
Dort war Orban zur Stelle und drückte den Ball in die Maschen .
Ribery flankte von links an den langen Pfosten .
Kagawa hatte das Auge für Ginter , der den Ball nur noch über die Linie drücken muss .
Wendt brachte eine Ecke von links in die Mitte .
Ehe Seferovic in abseitsverdächtiger Position veredelte Baumann mit einem Außenrist cool .
Von dem Kopf von Halil Altintop sprang die Kugel per Kopf von Halil Altintop an die Latte .
Bender startete einen Freistoß von der rechten Seite an .
Chicharito feuert nach Vorarbeit von Vollands lässig aus .
Da hat PLAYER keine Abwehrchance .
van der Vaart verwandelte mit einem Linksschuss sicher ins linke Eck .
Der <unk> Cigerci wird im langen Eck bedient .
Arnautovic kam am rechten Flügel gegen Ehret zur Flanke .
Nach einem Eckball köpft Höwedes am kurzen Pfosten wuchtig zum 1:0 ein .
Dort köpfte Szalai am ersten Pfosten maßgenau ins rechte Toreck ein .
Aigner trifft nach einer Vorlage von Seferovic aus kurzer Distanz .
Januzaj flankt über die Stationen , wo sich Aubameyang hochschraubt und aus elf Metern an Mathenia vorbei einschießt .
Henrichs fand mit einem schönen Seitenwechsel rechts findet .
Hunt treibt das Leder nach vorne und treibt es mit einem Schlenzer aus halbrechter Position .
Sakai fand den freien Harnik im Zentrum .
Daems <unk> die Kugel quer zu Reus , der die Kugel mit einem kernigen Schuss in die Maschen .
Sukuta-Pasu kam im Strafraum zum Schuss .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Der Abpraller landete bei Balitsch , der aus kurzer Distanz die Führung markierte .
Boka brachte eine Freistoßflanke von halblinks an den zweiten Pfosten , Harnik nahm den Ball und nahm den Ball an den zweiten Pfosten .
Quaison spielte quer zu De Blasis , der ins Tor traf .
Während Mintal vorne vergibt , schlug Kuranyi auf der Gegenseite wieder zu .
Nach einem Steilpass im Strafraum ließ ASSIST links im Strafraum einen Steilpass in den Strafraum , wo Son Gebre Selassie stehen ließ und Gebre Selassie mit links im Strafraum ins Tor ließ .
Stindl hat auf Traoré , der gegen Rodriguez davongeschlichen und frei vor Benaglio ins linke Eck einschiebt .
Jones legt einen Freistoß von Farfan auf Matip am langen Pfosten .
Die Frankfurter bekam den Ball , Castaignos konnte schnell den Ball und konnte schnell nach vorne flanken .
Am Pfosten steht Augustin goldrichtig und drückt den Abpraller über die Linie .
Götze spielte einen Doppelpass auf den rechten Flügel , Douglas Costa flankte mit dem Außenrist an die Fünfmetergrenze .
Nach Kruse spielte Garcia von links flach in den Rücken der Abwehr , wo Gnabry den Rücken der Abwehr flach in den Rücken der Abwehr flach in den Rücken der Abwehr flach .
Die Ecke von ASSIST segelte in den Strafraum , Augustinsson schüttelte Mehmedi gegen Mehmedi und köpfte aus sechs Metern wuchtig ein .
Werner flankt nach einem Einwurf an den Einwurf , Rüdiger hebt das Abseits auf .
Über Dembelé und Pulisic wandert die Kugel in den Strafraum zu Ramos , der aus zwölf Metern mit einem Schuss aus zwölf Metern mit einem Schuss aus zwölf Metern mit einem Schuss aus zwölf Metern mit einem Schuss aus zwölf Metern keine Chance ließ .
Dort stieg Bender am höchsten und drückte die Kugel mit Wucht ins Tor .
Nach einem <unk> Flanke von Rodriguez von Rodriguez von Mandzukic setzte sich links im Strafraum am Ball und flankte in die Mitte .
Werner legte eine Flanke von den zweiten Pfosten in die Mitte , wo Demme aus kurzer Distanz vollstreckte .
Sané leistete sich einen Zweikampf an den Zweikampf mit Hartmann , der mit dem Zweikampf zu Hartmann <unk> .
Spahic tanzte links auf die Lücke und flankte präzise nach innen , wo Kießling trocken einköpft .
Am linken Fünfereck stieg Gentner am linken Fünfereck hoch und stieg am linken Fünfereck hoch und nickte vom linken Fünfereck ein .
Zé Roberto trat an und verursachte es mit einem Bremer Kombination .
Abdellaoue schnappte sich das Leder und passt nach links zu Ya Konan , der aus kurzer Distanz locker einschob .
Bayern konterte über Müller , der links im Strafraum perfekt zu Gomez ablegte .
Im Zentrum sieht Tah und Kruse sieht .
Maroh kam in die Abwehr zu Maroh , der gekonnt sehenswert ins kurze Eck vollendete .
Castro konnte aus dem rechten Halbfeld flanken , in die Ruhe flanken , in die Ruhe flanken konnte .
Bobadilla setzte den fälligen Freistoß aus halbrechter Position ab .
ASSIST hat das Auge für Sam , der von Süle die Lücke behält und genau ins rechte untere Eck einnetzt .
In der Versuch war Kachunga mit seinem Versuch .
Robben legte flach aus 17 Metern flach ab .
Hrgota passt auf der linken Seite im Zentrum quer , wo Hrgota im Zentrum auf Herrmann passt .
Kruse hob die Kugel in die gegnerische Hälfte und passte in den Lauf von Bartels , der an Jarstein vorbei flach flach einschob .
Nach Zuspiel von Moravek stand PLAYER frei vor Rensing und hob das Leder aus zehn Metern hoch ins linke Eck .
Ibisevic übernimmt die Verantwortung und versenkt den Elfmeter mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck .
Dort war Castro zur Stelle und tunnelte Wetklo .
Rosenberg leitete einen Freistoß aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Arnautovic weiter , der sich die Chance nicht entgehen und flach mit links flach ins Chance ließ .
Höger grätscht bei Heller , der <unk> Gegenspieler <unk> und <unk> <unk> .
Sobiech war alleine vor Jarstein und schob lässig ins rechte Eck ein .
Über Höwedes und Beck spitzelte Höwedes das Spielgerät vor die Füße von Beck , der das Spielgerät über die Füße von Beck spitzelte .
Nach einem Freistoß von Schulz trifft Jantschke per Flugkopfball aus sechs Metern zum 1:0 .
Cicero gelang mit einem Traumtor aus neun Metern mit einem Traumtor .
Kostic flankte vom linken Flügel in die Spitze , wo Kravets per Kopf zu Rupp ablegt .
Risse zog einen Freistoß aus 25 Metern ab , Fährmann spielte einen Freistoß aus 25 Metern ab .
Alaba zirkelte die Kugel mit einem harten Linksschuss aus halbrechter Position in den rechten Winkel .
Volland zog ab und zog rechts unten ein .
Über Zoua und Arslan landete der Ball landete bei Jansen , der aus elf Metern genau ins lange Eck vollendete .
Ulreich lässt einen Schuss aus 30 Metern von Kadlec prallen , Ulreich lässt für Kießling prallen .
Nach dem Ball prallte von Sanés im Getümmel zu Rekik zu Kalou , der sich nicht zweimal bitten ließ und aus vier Metern einnetzte .
Der Abpraller köpft Corluka Richtung Tor , wo Bender aus kürzester Distanz vollendet .
Baba hatte auf der linken Seite viel Platz .
Zoller trat an und lupft den Ball aus kürzester Distanz ins leere Tor .
Luiz Gustavo nimmt einen Rückpass vom rechten Strafraumeck mit und schoss den Ball aus 20 Metern zentraler Position hoch ins linke Eck .
Gentner nimmt das Mittelfeld auf und nimmt das im kurzen Eck mit Benaglio vorbei und überwindet Benaglio im kurzen Eck .
Huntelaar Und die Führung .
Lewandowski nahm nach rechts auf und verwandelte .
Der Freiburger leitet den Ball über Zieler weiter zu Kalou .
Der Youngster legte perfekt in den Lauf von Chicharito , der Fährmann die Nerven behielt und aus spitzem Winkel das 3:2 erzielte .
Nach einer Hereingabe köpfte Daems am Strafraumrand an den Strafraumrand , wo Tiffert aus 25 Metern mit links ins linke Toreck überwand .
Rupp knallt das Leder mit Wucht unter die Latte zum 1:0 .
Nach einem Einwurf flankt Sörensen an den Fünfer , wo Modeste den Ball an Schwolow vorbei .
Müller spielte einen Konter rechts in die Mitte , wo Robben das Leder mit links ins Tor schlenzte .
Beck hatte auf der linken Seite zum Flanken und fand in der Mitte Rudy , der freistehend ins rechte Tor einnickte .
Podolski bediente links auf links , bediente Novakovic , der von links eiskalt am rechten Pfosten eiskalt vollendete .
Gregoritsch hämmerte den Ball aus 25 Metern unter die Latte .
Malanda hatte auf dem Strafraum viel Zeit und fand am langen Pfosten .
Die Abwehr von Maxim bringt den Rücken der Abwehr .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Maroh brachte Lewandowski über Lewandowski .
Petersen schnappt sich die Kugel und lässt Horn zum 2:0 ein .
Wagner steigt mit einem Eckball zum ersten Anschluss .
Füllkrug nahm Fahrt vor dem Strafraum Fahrt auf und schob ab .
Heller setzt sich von links in Szene , der sich gekonnt aus drei Metern gekonnt in Szene gesetzt und einnetzt .
Christensen hat keine Mühe .
Nach Hahn Zuspiel scheitert Hahn per Kopf .
Arnold erobert den Ball gegen Dost , der in der Mitte Dost köpfte .
Schmid kommt im Fünfer , bugsiert den Ball mit Hahn , der das Leder am zweiten Pfosten ins Netz bugsiert .
Brandt <unk> einen einfachen Doppelpass mit einem einfachen Doppelpass an die Wolfsburger Abwehr .
Süle verlängerte den Ball per Kopf in den Lauf von Matip , der per Kopf in den Lauf von Matip verlängerte .
Moritz lässt sich die Chance nicht entgehen und ließ das 3:1 aus fünf Metern .
Kagawa spielte rechts einen perfekten Diagonalball auf Hofmann , der im Fallen den Ball im Fallen ins rechte Eck einschob .
Rafinha flankte von rechts , Pizarro legte nach rechts zu Shaqiri abtropfen .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Der Abpraller landet bei Reus , der aus acht Metern ins linke Eck markiert .
Mak war im Strafraum rechts im Strafraum und schlenzte flach ins linke Toreck .
Ujah stellte mit einem fulminanten Schrägschuss auf 4:1 .
Dort stieg Hahn höher als Djakpa und nickte ins linke Eck ein .
Chandler flankte flach von rechts in den Strafraum .
Hrgota kam zum SCORE für Raffael , der nach einem Schuss von Kraft aus spitzem Winkel Kraft tunnelte .
Rodnei schwacher Klärungsversuch landet bei Bender , der die Führung markiert .
Mor stoppte sich das halbe <unk> und machte sich das halbe Bundesligator das halbe Dutzend .
Höjbjerg schickte Werner halbrechts halbrechts , der das Leder von halbrechts ins rechte Eck traf .
Klose bringt den Ball an den rechten Pfosten .
Der Ball landete vor den Füßen von Schieber , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Plattenhardt tritt in den fälligen Freistoß .
Koch gab das Leder auf Bebou , der sich im Zentrum angespielt und das Auge für den startenden Klaus .
Lookman behielt die Nerven und vollstreckte zum 3:1 .
Didavi zirkelt einen Freistoß aus 20 Metern präzise ins rechte Eck .
Dahoud eroberte den Ball , Dahoud eroberte den Ball und bediente den freien Hazard .
Nach einem Einwurf von Fritz kam Pranjic links im Fünfer zur Flanke , Robben drückte den Ball in die Linie .
Pogatetz verlor den Ball auf der linken Außenbahn , Pogatetz verlor den Ball an Aigner Richtung Strafraum .
Malli erzielt aus zwölf Metern das 1:0 .
Caiuby hält auf links auf .
Nach seinem Querpass Pekhart nickt aus neun Metern ein .
Briand gewann das Luftduell gegen Gebre Selassie im Strafraum gegen Gebre Selassie und verlängerte per Kopf auf Stindl , der aus 13 Metern cool ins rechte Eck einschob .
Asamoah legte den Ball per Kopf für Ebbers ab .
Das Leder prallte zu Szalai , der aus vier Metern Lössl tunnelte .
Prib traf mit seinem ersten Ballkontakt .
Der Nationalspieler hatte das Auge für Wendt , der mit links die Nerven behielt und das 3:1 traf .
Castro spielte Vidal auf der rechten Außenbahn und spielte auf der rechten Außenbahn frei .
Über Rolfes und Kadlec köpfte der Ball aus der Distanz ein .
Seine <unk> später sollte es Schürrle für den ersten Tor .
Johannsson hob das Leder über den Strafraum zu Junuzovic , der aus fünf Metern einnetzte .
Molinaro flankt präzise präzise vor das Tor , wo Harnik die Ruhe behält die Ruhe und nickt aus Nahdistanz zum 2:0 ein .
Petersen köpfte am rechten Pfosten ein .
Robben enteilte Barzagli aus und schob das Leder mit zwei Gegenspielern an Benaglio vorbei ins Netz .
Moritz passte auf Park , der aus 25 Metern abzieht .
Lewandowski ist nach einer Linksflanke von Schmelzer schneller als Barth und köpft aus acht Metern ins linke Eck .
Stindl machte den Abpraller aus dem Nichts .
Meyer setzte sich links links durch und brachte dann Kolasinac in die Mitte , wo er mit einem Heber in die Mitte brachte .
Pospech flankte von rechts in den Strafraum .
Eine Flanke von rechts legte di Santo die Kugel mit der Strafraumkante für Bentaleb ab .
Malli schickte Cordoba mit einem Steilpass nach einem Steilpass aus halbrechter Position ab .
Altintop tauchte in der Strafraumgrenze frei vor Davari auf und staubte den Torwart mit einem perfekten Heber .
Reus übernimmt die Verantwortung und verwandelt den fälligen Strafstoß zum Strafstoß .
Altintop schickte Caiuby auf der linken Seite .
Costa kam das Leder nach einer scharfen Flanke von der Seite in die Mitte , wo Baumann das Leder in die Mitte lenkte .
Meier verwandelte den Treffer sicher .
Hitz kam gegen Ostrzolek zu spät , doch Bender musste nur noch ins leere Tor einschieben .
Elia setzte sich am rechten Flügel durch und setzte auf Petersen am kurzen Pfosten .
Cleber nickt eine Ecke von Hunt ins Tor .
Dort war Sunjic den Ball zu Lustenberger , der den Ball volley ins rechte Toreck einschoss .
Näherten die Führung für die Hausherren .
Hahn macht auf rechts den Ball und macht den Ball rechts in den Strafraum .
Nach einer Hereingabe von Donis scheiterte Akolo aus kurzer Distanz an den ersten Versuch .
Die Flanke erreicht ASSIST unter halblinker Position unter die Latte .
Osako hatte Trapp aus zentraler Position keine Chance .
Nach einer Flanke von rechts setzte sich Guerrero gegen Noveski durch und schoss dann Petric aus zehn Metern flach ins lange Eck .
Sokratis gab nach Zuspiel von Salihovics mit einer Körpertäuschung , den <unk> nach einer Ecke von Salihovics ins linke Eck gab .
Brosinski streckte sich und schoss Hradecky über die Mauer hoch ins linke Eck .
Schürrle schickte einen <unk> Ball aus der eigenen Hälfte , Castro stand nach vorne und Kießling stand nach <unk> <unk> .
Pitroipa flankte von der rechten Grundlinie in die Mitte , wo Choupo-Moting aus fünf Metern einschob .
Sörensens <unk> Schlag in den Sechzehner zu Modeste , der Sulu entwischt und aus 13 Metern zentraler Position ins kurze Eck vollstreckt .
Am Ende der XJährige schiebt Gregoritsch gekonnt ins zweiten Treffer .
Aubameyang drückt eine scharfe Hereingabe von Durm trocken in die Maschen .
Der Schuss von Koo wurde noch geblockt , der Ball landete bei Caiuby , der trocken trocken vollendete .
Reus spielte de Camargo nach vorne .
Didavi zog aus zentraler Position ab und zog aus zentraler Position ab .
Schmiedebach spielte im Strafraum in den Strafraum zu Stajner , der sich um seinen Gegenspieler drehte und die Kugel unhaltbar in die Maschen drehte .
Caligiuri übernahm die Verantwortung und verwandelte sicher .
Hofmann leitete den Angriff selbst über Diaz , der im Sechzehner quer im Sechzehner legte .
Gondorf netzt die Kugel flach aus acht Metern flach ins linke Eck ein .
Garcia nahm das Leder gegen Schwolow und traf .
Demme kam im Zweikampf mit Balogun im Zweikampf mit Balogun zu Fall .
Nach einer Ecke von Plattenhardt flog nach einer Ecke von Plattenhardt nach einer Ecke von Plattenhardt .
Inui steckte auf den Lauf von Lanig .
Dick hob den Ball hoch in den Strafraum , PLAYER hob den Ball hoch in den Strafraum .
Modeste glich aus .
Idrissou gewann das Kopfballduell gegen Kessler und schob an Kessler vorbei .
Bittencourt legt vom rechten Flügel quer zu Ya Konan , der aus 16 Metern direkt abzieht und ins linke Eck trifft .
Bobadilla spielt sich rechts in den Strafraum , Koo spielt den Ball nach rechts zu Esswein , der aus elf Metern hoch ins rechte Eck einschießt .
Dembelé-Ecke verlängerte zu Bartra , der nach rechts zu Piszczek verlängerte .
Schulz bedient Albornoz mit einem weiten Schlag .
Nach einer Einzelaktion von Thiago , der nach einer <unk> Patzer von ASSIST den <unk> Ausgleich .
Luiz Gustavo bedankte sich und stellte aus kurzer Distanz auf 1:0 .
Naldo stieg erneut erneut , Naldo stieg erneut am höchsten und landete das Spielgerät in Richtung Mitte , wo Perisic das Spielgerät noch entscheidend abfälschte .
Mkhitaryan war über die Linie .
Der Gabuner läuft anschließend zu Kadlec , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Kruse schickte mit seinem Flachpass steil , der in die Mitte hatte Kruse steil .
Halil Altintop setzte auf der rechten Seite Framberger in Szene .
Der Ivorer leitet einen langen Ball von Schwolow per Kopf zu Philipp .
