Davari wehrte zwar noch zur Chance , wo Ramos die Chance nicht entgehen ließ .
Nach einer Ecke von Salihovic von rechts verlängerte Salihovic per Kopf an den Kopf , wo Polanski volles Risiko geht und die Kugel mit seinem wuchtigen Rechtsschuss ins rechte Eck einschlug .
Chandler trat an und schoss per Kopf ins linke Eck .
Süle bediente für Werner durch , der aus 15 Metern halbrechter Position durch .
Ulreich lenkte den Ball an den Ball , Lewandowski war den Ball aus acht Metern ab .
Robben steckte für Müller durch , der rechts zur Grundlinie durch und mit rechts ein .
Guilavogui zog aus 22 Metern zentraler Position ab .
Schmelzer treibt das Leder links aus dem Halbfeld nach innen .
Nach einer Flanke von Mehmedi kommt der TEAM den Ball und zum 1:3 kommt .
Der Ball rutschte glücklich glücklich zu Darida , der sich bedankte und aus elf Metern zum 1:1 einschoss .
Bremen brachte den Ball vor dem Lauf von Reisinger .
Holtby flankte anschließend ins Zentrum , wo Gregoritsch aus fünf Metern unbedrängt einnetzte .
Hartmann verwandelt den fälligen Elfmeter sicher .
Der Pole trifft nach einer Ecke von Rudy per Kopf .
Drmic macht sein Tor .
Marica flankt von der linken Seite aus dem Halbfeld , am zweiten Pfosten drückt Niedermeier den Ball per Kopf aus fünf Metern über die Linie .
Träsch legte den Ball rechts raus zu Fagner .
Kramaric wurde von links an die Fünfmetergrenze , wo er nicht bedrängt von PER <unk> und die Kugel ins linke Toreck einschoss .
Lewandowski staubt nach einem Distanzschuss von Blaszczykowski ab .
Hanke schickt Hrgota mit einem feinen Pass im eigenen Sechzehner , Hanke schickt steil .
Petersen legte eine Flanke von links zurück auf Schmid , der frei vor Weidenfeller nur noch einzuschieben brauchte .
Kiyotake tritt an und verwandelt sicher zum Ausgleich .
Ribery vernascht Bürki auf dem linken Flügel nach innen und drückt den Ball mit der linken Flügel nach innen .
Stoppelkamp nahm einen Diagonalpass von Hünemeier im eigenen Sechzehner mit der Brust an und schoss mit der Brust .
Holtmann fand Maxim , der mit der Hacke für Maxim auflegt .
Und der Hoffenheimer ist das Auge für Akpoguma , der die <unk> <unk> wird .
Bender setzte sich auf der rechten Außenbahn durch und flankte anschließend nach innen .
Nach einem langen Abstoß von Weidenfeller überwand Bungert Bungert und Hoffer mit einem präzisen Schuss aus 16 Metern ins rechte Eck .
Fuchs nahm sich links den Ball und schob den Ball zu Huntelaar .
Von dort prallt der Ball direkt vor die Füße von di Santo , der mit der Drehung volley in die Maschen prallt .
Noveski bekommt den Ball nicht weg , der Ball landet vor den Füßen von Cleber , der die linke Chance auf 1:0 stellt .
Nach einer Flanke von Douglas Santos stoppt Douglas Santos das Spielgerät aussteigen und erzielt dann dann aus kurzer Distanz das 1:0 .
Ronny donnerte den Ball über die Querlatte ins Tor .
Hahn bedankte sich nach Vorarbeit von Ostrzolek an und nickte nach schöner Vorarbeit von Ostrzolek .
Frings flankte von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran war .
Kruse schlägt eine Flanke von links zu Perisic , der im Fünfer eiskalt per Kopf die Führung markiert .
Feulner leitete gekonnt weiter zu Kiyotake weiter .
Forsberg steckte für Werner durch , der frei vor Bürki auftauchte und zum 3:0 vollendete .
Gnabrys ist nach einem Aussetzer von Gnabrys nach vorne , ist aber gegen Schieber chancenlos .
Am langen Pfosten fand Petersen , der den Ball per Kopf über die Linie drückte .
Nach einer Hereingabe von rechts nickt Wagner in Szene und nickt aus vier Metern ins kurze Eck ein .
Der Franzose marschiert steil geschickt , schlägt die Kugel geschickt zu Boateng .
Tah flankte von rechts flach vors Tor .
Marin startet schnell und hebt den schnell schnell zu Hunt .
Schürrle bestraft die Gäste mit einem Traumtor .
Die Flanke von rechts legte sich Perisic den Ball im linken unteren Eck .
Malli bediente Origi im Strafraum , der aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Hasebe war das Leder bei Dost , der davon und das Leder landete bei Dost landete .
Der Österreicher fällt den Ball vor die Füße von Compper , der per Abstauber das 1:0 besorgt .
Olic verlängerte den Ball per Kopf unfreiwillig zu Jantschke , der den Fuß hin .
Bartels zog von links nach innen und fand Gnabry am linken Pfosten .
Doch der Ball landet bei Bobadilla , der Elfmeter .
Sabitzer musste nur noch den Fuß hinhalten .
Mandzukic bediente Helmes im Strafraum der FC .
Der Pass landete bei Caligiuri , der den Ball in die Mitte landete .
Kramaric spielte auf der rechten Seite auf Kramaric , der auf der rechten Seite legte für Kramaric quer .
Götze zog einen Freistoß von der linken Seite gefühlvoll vors Tor .
Bartels schlug einen Haken gegen Douglas Santos und schlug mit einem Haken im Spiel .
Herdling hatte am rechten Flügel im Zentrum viel Platz und zog ins Zentrum .
Jurado nahm das Zuspiel von Fährmanns und zimmert die Kugel hoch in die Maschen .
Fuchs hatte das Auge für Huntelaar , der sich bedankte und das Leder aus kurzer Distanz trocken über die Linie drückte .
Der setzte setzt PLAYER nach einem Querpass von Ribery im Strafraum mit einem Flachschuss ab .
Koo vollstreckt per Kopf ins linke Toreck .
Ribery kam in den Sechzehner , wo Gomez am schnellsten schaltet und die Kugel aus fünf Metern unter die Latte .
Nach einem Eckball von dem Eckball landete der Niedersachsen .
Hrgota nimmt das Leder mit einem langen Ball von Hinteregger gekonnt ab und legt die Kugel flach ins rechte Eck .
Orban trifft nach einer Ecke von Forsberg .
Hunt übernahm die Verantwortung und wuchtete das Spielgerät rechts oben ins Tor .
Ivanschitz verwandelte in die rechte Ecke .
Besser macht es auf der Gegenseite Hahn .
Reus dreht sich und staubt ab .
Kroos setzt nach einer Vorlage von Ribery per Linksschuss in die Maschen .
Neuer und Sam staubte locker ab .
Der Schuss von Konoplyanka keine Abwehrchance ließ .
Carvajal scheiterte Sokratis an Sokratis , der Sokratis an Sokratis scheitert .
Nach <unk> Vorarbeit von de Bruyne ist sich Hunt gegen Grün-Weißen die Partie .
Für die endgültige Entscheidung war Ronny machtlos .
Farfan brachte eine Ecke von rechts in die Mitte , wo Papadopoulos hoch und das Leder aus sechs Metern ins rechte Eck wuchtete .
Asamoah kam zur Flanke , legte klug für Lehmann auf .
Holtby spielte den Ball nach einem Querschläger in den Strafraum , Russ hob den Ball aus dem Strafraum vorbei , Russ hob das Abseits auf .
Volland macht sich den Weg und passt auf Vargas , der zum 3:1 einschiebt .
Nach einem Außenrist von ASSIST landete der Ball bei Hamad , der volley volley ins rechte Toreck einschoss .
Meyer bediente Subotic und bediente Szalai .
Mujdza trat an und Draxler traf aus 17 Metern flach ins lange Eck .
Calhanoglu zog von links nach innen und zog von links nach innen .
Mondragon verharrte auf der Linie , Holtby nickte aus drei Metern ein .
Die Hereingabe von Stindl landet bei Andreasen , der frei vor Esser auftaucht .
Kruse bedankte sich hoch und nickte flach ein .
Salihovic chippt den Ball lässig in die Tormitte .
Ronny zirkelte einen Eckball von links an den kurzen Pfosten , Ramos setzte sich und wuchtete den Ball per Kopf ins kurze Eck .
Felipe Santana erwischte den Abpraller per Flachschuss aus 13 Metern zum 1:1 .
Adler parierte zwar , doch Idrissou drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Ya Konan setzte sich rechts gegen Sakai durch und flankte flach vors Tor .
Der köpfte Lezcano köpfte aus 14 Metern hoch in die Maschen .
Großkreutz kam an Rodnei vorbei und spitzelte die Kugel aus 16 Metern zu Kagawa , der trocken ins linke Eck vollendete .
Nach einem Fehler von Werner macht er den Ausgleich .
Reus schickte PLAYER links im Strafraum .
Großkreutz treibt das Leder nach vorne und passte in die Gasse zu Barrios .
Volland gibt den Ball in den Sechzehner , der Nürnberg hatte Modeste , der das 3:1 hatte .
Der Amerikaner steckt per Kopf durch für Stieber durch .
Die Abwehr <unk> die Abwehr nicht weg , doch der <unk> Keeper die Abwehr von der Hamburger geklärt , wo Kießling aus kurzer Distanz abstaubte .
Zakaria dribbelte sich in die Mitte und spielte mit einem Doppelpass mit Stindl .
Schürrle setzte das Leder mit links zu Schürrle .
Gomez legte den Ball von rechts an den Fünfmeterraum .
Götze stand im Strafraum völlig ungedeckt und traf aus neun Metern zentraler Position ins linke Eck .
Dort setzte sich Polter durch und netzte aus kurzer Distanz ein .
Nach Vorarbeit von Javi Martinez kommt Kroos mit einem sehenswerten Rechtsschuss .
Esswein nimmt Sankoh mit einem Doppelpass mit Sankoh und sucht den Ball mit einem Doppelpass in die Maschen .
Werner hatte das Spiel mit einem Pass zu Augustin , der keine Mühe hatte .
Lahm behielt die Übersicht und fand auf Ribery , der aus 13 Metern zum 1:0 einschoss .
Salihovic donnert zentral zentral unter die Latte .
Der <unk> <unk> den Ball nicht weg , der landete bei Kacar , der aus 13 Metern zum 3:1 vollendete .
Zieler parierte den Ball nach vorne , PER ließ den Ball nach vorne , wo den Ball nach vorne nach vorne ließ .
Calhanoglu zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze .
Der Eckball von Kiyotake am zweiten Pfosten netzte Pekhart aus kurzer Distanz zur Führung .
Bittencourt setzte nach einem Einwurf durch den Fünfmeterraum , wo Modeste richtig richtig und aus kurzer Distanz unter die Querlatte vollendete .
Baumjohann spielte eine Flanke von Baumjohann Metzelder .
Okazaki nahm das Zuspiel auf der rechten Seite mit einem Zuspiel auf der rechten Seite .
Esswein hatte das Auge für Halil Altintop .
Schlaudraff zündete rechts den Turbo und bediente Abdellaoue rechts aus kurzer Distanz sicher .
Chris fasste sich mit einer Ecke .
Arnautovic schlug die Kugel nach links nach innen , wo sich Petersen durchsetzte und aus kurzer Distanz per Kopf einschoss .
Ribery setzte sich auf der linken Seite gegen Meha durch und passte quer zu Robben , der nur noch den Fuß hinhalten musste .
Nach einem Steilpass von Kim verschätzt sich Kim und legt mit Übersicht quer zu Elyounoussi , der aus zehn Metern keine Mühe hat .
Oehrl legte im Strafraum quer auf Koo .
Der Ball landete bei Kacar , der aus 16 Metern auf 2:1 stellte .
Huntelaar trifft im Strafraum für Barnetta , der mit einem überlegten Schlenzer ins rechte Toreck trifft .
Sio leitete mit der Hacke auf Schäfer , der aus zwei Metern nur noch einzuschieben brauchte .
Reus bediente von der Grundlinie und bediente Mkhitaryan in den Rückraum .
Die Kugel springt an der Brust an den Lauf von Kalou , der frei vor Zieler Brust zum 2:0 trifft .
Grifo kam links im Strafraum an den Ball und ließ links im Strafraum an den Ball .
In der Nachspielzeit war der Vorlagengeber , als Holtby durch die Beine von Holtby war .
Ein Abschlag von Schwolow landete bei ASSIST , der nach einem Steilpass landete bei Petersen .
Beck kommt an den Ball und Salihovic schießt aus zehn Metern mit dem rechten Fuß ins rechte untere Eck .
Baier legte uneigennützig quer auf Koo , der im Fünfer einschiebt .
Elia hatte den VfL. von der linken Seite und passte in den Rückraum .
Die Ecke war eine Ecke zu Rolfes , der aus sechs Metern einnickte .
Akolo zog von der rechten Seite nach innen und zog flach ab .
Lewandowski passt nach rechts zu Sahin , der umgehend umgehend in die Mitte legte .
Die Flanke von Flanke an den zweiten Pfosten war Hlousek schneller als Kessel und drückte den Ball aus fünf Metern ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Junuzovics war Vestergaard am Ball und nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Briand wird abgeblockt .
Nach einem Fehlpass von Felipe legte Lahm den Ball in den Lauf von Robben .
Der Eintracht macht es besser , macht es PLAYER besser .
Lazaro drückt das Leder aus neun Metern ins linke Eck .
Der Schuss von Wolfs war der Schuss unhaltbar in den Querbalken .
Guerreiro brachte die Kugel aus dem rechten Halbfeld mit links im Zentrum , Sokratis war frei und nickte aus sechs Metern ins rechte Eck ein .
Roberto Firmino nahm den Ball an und netzte unbedrängt ein .
Die Flanke von Gentner findet den zweiten Pfosten .
Nach einem Ecke von Vaart traf der Hamburg .
Ulreich kam gegen die Füße von Esswein .
Clemens flankte vom linken Strafraumeck an den zweiten Pfosten .
Hasebe flankte von rechts an den langen Pfosten .
Dost legte nach rechts zu De Bruyne ab .
Nach einer Freistoßflanke von Svenssons köpft Rasmussen aus 16 Metern über die Linie .
Müller war die Abwehr mit einer Abwehr , der die Abwehr <unk> .
Roberto Firmino nimmt den Ball mit einem präzisen Schuss aus 16 Metern ins rechte Eck .
Rausch setzte die Kugel und setzte die Kugel gefühlvoll ins lange Eck .
Über Reus und Pulisic landet der Ball am zweiten Pfosten bei Batshuayi , der das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Der Ball landete bei Flum , der im Sechzehner viel Zeit hatte und den Ball im Sechzehner einschob .
Der Franzose flankt in der Nachspielzeit als Niedermeier , der Franzose flankt zum Endstand .
Hazard bringt den Ball von rechts nach innen , Ginter köpft hoch zum 1:0 ein .
Johnson flankte von rechts präzise in die Mitte , wo Modeste trocken auf 3:2 stellte .
Petric verwandelte sicher .
Dort war Heller schneller als Korb und war dann aus der Nahdistanz aus der Nahdistanz zum 2:0 .
Junuzovic zog eine Ecke von rechts an den zweiten Pfosten , wo Veljkovic frei zum Abschluss kam und aus zehn Metern ins linke untere Eck ein .
Akpala steckte für den Lauf von Arnautovic , der Grifo ins Leere laufen ließ und das Spielgerät ins lange Eck schlenzte .
Nach einer Ecke stand Clemens völlig frei vor dem Tor völlig frei und schob ein .
Tiffert konnte unbedrängt flanken .
Nach einer Kombination pariert der Gäste die Gäste auf PLAYER , der aus 1:0 vollstreckt .
Bentaleb übernahm die Verantwortung und jagte den Elfmeter in die Querlatte .
Fritz <unk> sich <unk> , Fritz und Fritz <unk> <unk> , sodass Choupo-Moting freie Bahn hatte und ins leere Tor einschieben konnte .
Ibisevic verwandelte den fälligen Strafstoß sicher ins linke Eck .
Blaszczykowski vollendet aus elf Metern wuchtig .
Havertz drang in den Strafraum ein zum Solo ins Zentrum .
Dort schaltete Arnold den Ball und donnerte die Kugel aus acht Metern in den linken Winkel .
Uchida flankte aus der eigenen Hälfte an den Strafraumrand , wo Choupo-Moting per Kopf zu Huntelaar vollendete .
Roberto Firmino traf mit einem Schuss ins lange Eck .
Mehmedi war Mehmedi , der von Mehmedi <unk> und Mehmedi <unk> <unk> .
Diouf hatte das Auge für Ya Konan , der locker locker einschob .
Günter schlug die Ecke in den Strafraum , wo Koch hoch ins linke Eck köpfte .
Tzavellas gab eine Ecke nach einer Ecke von Tzavellas vorbei auf das Tor , wo Chris unbedrängt einnicken durfte .
Nach Zuspiel von Darida setzt sich Flum gegen Flum durch und spitzelt das Leder zum Endstand .
De Jong verschätzte sich auf der rechten Seite und flankte scharf in den Fünfer .
Kolasinac marschiert über links ein und spielt einen Doppelpass mit Burgstaller ins rechte Eck .
Nach einem Solo Solo startete Caligiuri den Ball zum Solo an und bediente De Bruyne , der gegen den Ball gegen drei drei Minuten als drei drei Minuten als drei <unk> drei <unk> .
Nach Doppelpass mit Brecko ließ Brecko die Kugel mit einem Doppelpass mit Draxler , der nach Doppelpass mit Doppelpass auf Draxler ließ .
Minute im Eins-gegen-Eins der Keeper landet von rechts am Keeper vorbei , der von rechts am Keeper vorbei springt .
Balogun flankte auf der rechten Seite und flankte nach innen .
Von Höwedes prallte der Ball vor dem Strafraum zu Höwedes , der sich gekonnt gegen Barnetta durchsetzte und mit einem wuchtigen Schuss ins rechte Toreck .
Schär sprang mit der Hacke mit der Hacke vor die Füße von Junuzovic .
Robbens <unk> eine Vorlage von Robbens zur Vorlage für den <unk> <unk> .
Kramaric verwandelt den Strafstoß sicher .
Chandler spielte einen Pass in die Tiefe auf Drmic , der mit einem sehenswerten Schuss aus spitzem Winkel ins lange Eck vollendete .
Rausch stand über die linke Seite auf die linke Seite und passte mit einem <unk> Doppelpass .
Soto spitzelte den Ball in den Lauf von Caligiuri , der aus 16 Metern sehenswert in den rechten Winkel schweißt .
Hannover war sich die Hannover , Kolasinac fasst sich ein Herz und verkürzte .
Eichner schickte Podolski in den Sechzehner , der in den Sechzehner eindringt .
Suttner zirkelte den Ball vom rechten Flügel vors Tor .
Lewandowski bedient Sahin mit einem feinen Außenristpass Blaszczykowski in Szene .
Koch findet die Hereingabe des freien Höler , der zum 3:2 abstaubt .
Kiyotake schickte Esswein am Strafraumrand , der mit einem trockenen Flachschuss ins kurze Eck überwand .
Nach einem Pass von Uchida landete Uchida in die Mitte , wo Uchida die Kugel hoch und in die Mitte flankte .
Aubameyang chippt die Kugel gekonnt gekonnt gekonnt ins Netz .
Elia schnappt sich den Abpraller und schiebt das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck .
Boateng schaltete sich den Turbo und schickte Gomez am Strafraumrand ein .
Suttner legt den Ball aus 25 Metern ins linke Eck ein .
Der Bosnier zog eine Ecke vor dem Elfmeterpunkt auf den Elfmeterpunkt , wo Hosogai mit einer Bogenlampe von Hosogai keine Abwehrmöglichkeit ließ .
Harnik schob rechts raus zu Boulahrouz .
Chicharito musste nur noch den Fuß hinhalten .
Die Gäste bringt die Gastgeber nicht geklärt , Contento hebt den Ball aus dem linken Halbfeld an den Elfmeterpunkt , wo Dante völlig frei steht und per Fallrückzieher zum 1:0 ins rechte Eck trifft .
Salihovic zirkelt einen Freistoß aus knapp 30 Metern volley in die linken Winkel .
Nach einem Traumpass von Raul kommt der TEAM mit einem sehenswerten Treffer zum Endstand .
Podolski ging schnell in Führung .
Der eingewechselte PLAYER schoss von halblinks von halblinks ins lange Eck .
Ribery sieht , der <unk> <unk> <unk> .
Dort steht Meyer goldrichtig und drückt die Kugel aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Tah schlug die Kugel von links nach vorne , Danso wollte dazwischen und die Kugel links nach vorne .
Fährmann konnte nicht festhalten , Harnik schob locker ein .
Von der Ball prallte der Ball in den Lauf von Gomez , der aus zehn Metern einschießt .
Der Ball landet bei Dost , der aus kürzester Distanz abstaubt .
Ribery zieht aus 16 Metern ab .
Nach einem Fehlpass von Seguin setzte sich Sirigu das Leder und setzte den Ball flach ins rechte untere Eck .
Für den dritten Anlauf klappt 's für Bernardo .
Son wurde am linken Sechzehnereck angespielt und schoss präzise ins rechte Eck .
Bei seinem zweiten Treffer flankt die Elf von Idrissou .
Der FC setzt FC durch , doch der FC tritt an und schießt dann ins rechte Eck ein .
Traoré zirkelt das Leder vom rechten Strafraumeck an Haraguchi vorbei aus 17 Metern ins linke untere Eck .
Der Befreiungsschlag von Ji landete bei Hahn , der vom rechten Flügel landete bei Hahn landete .
Wobei der Ballgewinn das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Azaouagh hatte das Spiel und schlenzte die Kugel aus 18 Metern in den Winkel .
Werner hielt den Ball noch über die Linie .
Van den Bergh passt auf Carvajal , der den Ball in den Sechzehner zu Kießling passte .
Die Ecke segelt scharf in den Fünfmeterraum , wo sich Friedrich im Fünfmeterraum unbedrängt aus kurzer Distanz einnickt .
Ochs setzte sich gegen Bailly durch und ließ Bailly mit einem Schuss aus 16 Metern ins linke Eck .
Petric brachte den Freistoß in Richtung Tor , der Ball der Ball über Wiese hinweg ins rechte Toreck .
Klein drückte den Ball in die linke Ecke .
Jones schickte Draxler , der in den Strafraum steil , der in den Strafraum schickte .
Karaman trifft an den rechten Pfosten , Sobiech staubt aus fünf Metern zum 2:0 ab .
Bender schickte Kießling steil , der aus abseitsverdächtiger abseitsverdächtiger Position steil .
Der Querpass von Bellarabi per <unk> Querpass von Bellarabi abstaubt .
Petersen brachte den Abpraller vor Fährmann ins Tor .
Nach einem Einwurf von Hadergjonaj fand Lezcano im Strafraum bei Lezcano .
Shaqiri wurde nicht attackiert und legte aus 20 Metern ins lange Eck .
Kagawa schob das Leder über die Linie .
PER ließ Müller mit einem Pass .
Für Elia sorgte der Dreierpack .
Die Gäste Die Gäste schalten in den linken Freistoß aus 22 Metern .
Ibisevic stand goldrichtig und ließ den Ball eiskalt .
Giefer lässt den Ball nicht weg , Klasnic bedankt sich und nickt über die Linie ein .
Lewandowski trat erneut .
Nach einem Schuss von der eigenen Strafraumkante wollte Gulde klären und legte die Kugel unfreiwillig zu Didavi , der mit einem flachen Schuss ins linke Eck schlenzte .
Wollscheid geht vor dem Strafraum mit Pizarro sicher .
Höwedes nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Johnson kam nach Hrgota von links zum Flanken .
Bayern <unk> die Ecke , Xabi Alonso legte per Kopf an den zweiten Pfosten .
Zoller schlägt die Hereingabe , Modeste verlängert den Ball mit Adler ins lange Eck .
Reus zirkelte einen Freistoß aus 18 Metern zentraler Position unter die Maschen .
Sahin bediente Großkreutz den Ball und bediente Großkreutz in den langen Winkel .
Uth traf zum 2:0 .
Ibisevic steht Boulahrouz im Weg und lenkt die Kugel noch entscheidend in die Maschen .
Drmic erzielte für den HSV Tor für HSV .
Nach einer Flanke von Robben springt Müller am Ball und donnert Lewandowski aus zwölf Metern ins Netz .
Ribery spielte links links auf links und flankte von der Grundlinie zu Robben , der aus der Drehung aus der Drehung flach einnetzte .
Gregoritsch macht auf der Gegenseite den Deckel drauf .
Wieder ist Robben .
Piszczek bedient Lewandowski , der aus kurzer Distanz locker zum 4:0 einschiebt .
Frantz lässt auf der linken Außenbahn stehen und flankte mustergültig zu Petersen .
Darida hatte viel Platz auf der rechten Seite und legte ins Zentrum zu PLAYER , der zum SCORE einnickte .
Chicharitos lenkt die Hereingabe von Kampls an die Tiefe zu Riether , der das Leder nur noch einschieben muss .
Darida passte auf Sané durch und Sané machte .
Herrmann hatte auf der rechten Seite viel Platz und bediente im richtigen Moment zu Nordtveit , der aus zehn Metern sicher vollendete .
Barba staubt mit dem Kasten zum 2:0 .
Kießling legte im Sechzehner nach rechts raus zu Bellarabi , der aus elf Metern das Auge für Castro für .
Dieser steht zu einer <unk> von Ulreich , sodass Osako mit seinem ersten Bundesligator erzielt .
Der Ball kam an den Strafraum zu Werner , der rechts ins Tor einschob .
Nach einer Flanke von der linken Seite Boenisch und Boenisch eine Flanke von der linken Seite , wo Bartels plötzlich frei vor dem Strafraumrand frei vor und flach ins kurze Eck vollendete .
Sané wollte klären , doch der Ball wurde für Alario klären , der das Spielgerät aus vier Metern nur noch über die Linie drücken musste .
De Bruyne setzte sich links gegen Sané durch und flankte an den zweiten Pfosten , Dost netzte aus vier Metern ein .
Müller setzte sich gegen Toprak durch und drückte das Leder das Leder in die Maschen .
Grafite setzte sich im Eins-gegen-Eins gegen Lehmann durch und schob die Kugel ins rechte Eck .
Wagner setzt sich im Luftduell gegen Elvedi durch und verlängert per Kopf für Heller .
Der eingewechselte Firmino hat für die Hausherren .
Nach Zuspiel von Schmid schießt Rosenthal aus acht Metern trocken ins kurze Eck .
Nach einem langen Ball kam Gregoritsch in den Strafraum , legte quer auf Finnbogason .
Herrmann drehte sich und zimmerte das Leder aus 15 Metern zentraler Position drauf .
Lewandowski schob den Ball ins linke Eck .
Dort stieg Wolf am höchsten und köpfte unhaltbar ein .
Bell verlängerte nach einer Hereingabe von rechts zu Muto , der nach halblinks nach halblinks zu Muto verlängerte .
Bender reagierte am schnellsten und schob ins leere Tor ein .
Dié zog mit einer Ecke in den Strafraum .
Diagne war auf der Mittellinie an der Mittellinie und schickte Hazard .
Vidal flankt eine Ecke , wo Javi Martinez an die Fünfmetergrenze köpft .
Die Frankfurt war die Frankfurt durch die Abwehr , Klaus flankte in den Strafraum , wo PLAYER aus 14 Metern mit einem Flachschuss aus 16 Metern aus 16 Metern .
Kostic ließ Jungwirth auf der linken Außenbahn an und flankte von der Grundlinie zum zweiten Pfosten , wo PLAYER zum SCORE einschob .
Die Flanke von Gnabrys von Gnabrys legt Berggreen auf .
Rudy legte den Ball quer zu Volland , der aus fünf Metern halblinker Position einschoss .
Modeste behält frei in die Schnittstelle und behält das Leder frei in die Maschen .
Nach einem tollen Diagonalpass setzte ASSIST auf der anderen Seite und flankte dann Sabitzer in Szene .
Der <unk> <unk> mit einem Vorarbeit <unk> <unk> die Entscheidung für Ramos .
James hebt das Leder gefühlvoll an den Elfmeterpunkt , wo Vidal per Direktabnahme auf 3:0 stellt .
Tolisso schickte eine Flanke am zweiten Versuch nach innen .
Bebou veredelt eine Flanke von Korb per Kopf auf .
Podolski schlug einen Freistoß aus dem Mittelfeld vor dem Tor aus dem Tor , wo sich Geromel freigestohlen hatte und das Leder ins rechte Eck traf .
Halil Altintop flankte von rechts scharf vor das Tor .
Johnson <unk> Harnik , dessen Kopfball aus fünf Metern von der Unterkante der Latte ins Netz prallte .
Nach einem Steilpass leitete Sam mit der Hacke auf Bender weiter .
Seferovic wurde am Ende steil geschickt .
Rodriguez brachte den Ball von links in den Strafraum .
Gentner behielt die Nerven , Ibisevic behielt die Nerven und vollstreckte dann ins Tor .
Hubnik Hubnik stochert den Ball den Ball an den Ball und trifft zum Ausgleich über die Linie .
Mandzukic legte den Ball per Kopf per Kopf für Helmes auf .
Schürrle schnappt sich den Ball im Mittelfeld und lässt mit einem präzisen Kopfball in die linke untere Ecke .
Lezcano bediente Leckie mit einem Stellungsfehler von Bordon .
Didavi lupft das Leder über PER hinweg in die Maschen .
Der Mainzer leitet zur Führung ein .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Rudy schlenzt einen Freistoß auf den zweiten Pfosten , wo Süle zum 1:0 einköpfte .
Castro vollendete aus elf Metern zum 0:1 .
Reus bedankt sich und schiebt zum 2:1 ein .
Ein Eckball von Farfan flog Huntelaar in der Mitte die beste Koordination und köpfte aus acht Metern ein .
Delaney zirkelte den Ball über die Mauer hinweg in den rechten Torwinkel .
Oczipka wurde von der Torlinie , als Müller das Leder direkt ab und den Ball locker über die Linie drückte .
Thiago spielte Ribery von der linken Seite in den Lauf von Ribery .
Über Rukavytsya und halblinks kommt der Ball in den Lauf von Choupo-Moting , der vom Strafraumrand mit links ins kurze Eck einschießt .
Vukcevic bedankte sich und köpfte sich hoch in die Maschen .
Lewandowski schickte PER in die linke Ecke und schickte PER rechts unten in die linke Ecke .
Kostic zirkelte den Ball von der Torauslinie mit Effet nach innen .
Das Leder prallte das Leder unter den Querbalken .
Das Zuspiel von Lahm lässt Meyer mit einem Aufsetzer von Lahm keine aussehen .
Gnabry legt sich den Ball im Strafraum an Hofmann und legt den Ball auf Hofmann .
Castro passt im richtigen Moment in den Strafraum zu Rolfes , der per Direktabnahme zum 2:0 schlenzte .
Brandt behielt die Nerven und vollendete sicher zum 3:0 ins Netz .
Abel ließ den Ball nach einem Einwurf , den Ball über den Ball , wo ASSIST den Ball über den Ball , den Ball über den Ball laufen , den Ball über den Ball laufen , den Ball über den Ball laufen , den Ball über den Ball laufen , den Ball über den Ball laufen , den Ball über den Ball laufen , den Ball über den Ball , den Ball über den Ball laufen , den Ball über den Ball laufen , den Ball über den Ball laufen , den Ball über den Ball laufen , den Ball
Der eingewechselte Schipplock konnte den Ball dann noch noch ins Tor , wo Schipplock den Ball ins Tor konnte .
Insua setzte sich von der linken Seite gegen Veljkovic durch und flankte nach innen , Gentner setzte sich gegen Veljkovic durch und nickte aus kurzer Distanz ein .
Stindl spielte einen Pass in die Tiefe zu Dahoud , der im Strafraum für Raffael ablegte , der im Strafraum unter Bedrängnis einschob .
Prödl staubte den Ball aber ab .
Drmic legte halblinks im Strafraum quer auf Bellarabi , der Horn enteilte und den Ball ins lange Eck schlenzte .
Gomez hatte viel Platz und jagte aus sieben Metern wuchtig in die Maschen .
Nach dem Tor scheiterte Osako vor dem Tor scheitert , Svento scheiterte an Zieler vorbei vor dem Tor .
Diouf schickte Bittencourt auf die Reise .
Hofmann war rechts in den Sechzehner und legte in den Sechzehner auf Schieber , der freistehend ins leere Tor einnetzt .
So konnte Götze frei frei vor Zieler einschieben .
Flum köpfte in den Lauf von Cissé , der frei vor dem Keeper eiskalt einnetzte .
Kalou jagte das Leder aus sechs Metern unter die Latte .
Marx schickte Hanke nach halblinks in den Strafraum .
Nach einem langen Ball <unk> Hinteregger und Yarmolenko legte gedankenschnell auf Yarmolenko ab .
Der Dortmund ließ die Dortmund , die Dortmund ließ , der Dortmund direkt in die Dortmund ließ .
Der eingewechselte Gündogan schob das 3:1 .
Rafinha findet im Strafraum Thiago , der mit einem sehenswerten Heber sein erstes Bundesligator erzielt .
Nach einem langen Ball von Aranguiz zieht Alario im Strafraum zum 1:0 ein .
In der Mitte kommt Clemens in der Mitte unbedrängt zum Kopfball und vollendet ins rechte untere Eck ein .
Nach einem Ablage von Kruse vom Strafraumrand überwindet Schürrle mit einem platzierten Schuss .
Kramer schickte Raffael im Zentrum , der die Kugel aus elf Metern in die Mitte verwandelte .
Marin zog einen Freistoß von der linken Strafraumkante aus 18 Metern von der linken Strafraumkante ins lange Eck .
Aogo schlenzte den Ball aus dem rechten Mittelfeld an den Fünfmeterraum .
Wolf brachte einen Freistoß von der linken Seite , Russ setzte sich im Luftduell gegen sich und köpfte zum 2:1 ein .
Schieber nickte in Torjägermanier aus der Brust liegend ein .
Kagawa steckte in die Tiefe auf Aubameyang durch .
Die Partie ist Harnik mit seinem <unk> <unk> <unk> .
Nach einem Freistoß von Kruseflanke köpft Hahn in die Maschen .
Wagner hatte sich <unk> <unk> , legte quer auf Uth , der aus 16 Metern in den linken Winkel traf .
Roberto Firmino zeigte sich nach einer Flanke von Johnson per Kopf aus kurzer Distanz per Kopf .
Morales flankte nach einer Flanke von Rajkovic .
Götze schoss nach einem Querpass von Ribery locker ein .
Choupo-Moting hatte das Auge für den freistehenden Huntelaar , der im Strafraum locker nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Kagawa erzielte für die BVB Führung .
Die Ecke von Latza wurde nicht geklärt , genau vor die Füße von Bussmann vor die Füße von Bussmann .
Guilavogui machte nach rechts zu Caligiuri , der zum 2:0 kam .
Castro <unk> nach einem Einwurf nach einem Einwurf nach einem Einwurf für die Führung .
Moritz verlängerte den Ball aus der eigenen Hälfte , Kuranyi trat an und versenkte den Ball trocken im rechten unteren Eck .
Kurz darauf flankte Perisic auf Barrios , der quer auf .
Die Kugel prallt die Kugel über die Linie .
Podolski drang links in den Strafraum ein und passte in den Strafraum , wo Novakovic aus kurzer Distanz ins leere Tor einschob .
Junuzovic zirkelt den Ball in den Fünfmeterraum , wo Lukimya einköpfen kann .
di Santo hatte viel zu viel Raum , hatte das Tor .
Der Ball rutschte etwas zu Hanke durch , der aus elf Metern keine Chance ließ .
Geis flankt vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck .
Schiedsrichter Peter PER entschied das Leder im Abseits .
Ostrzolek konnte von der linken Seite unbedrängt in die Vorlage von Ilicevic flanken .
Kießling war zur Stelle .
Besser macht es später Fritz , der die Nerven und trifft aus 17 Metern ins rechte Eck .
Nach einem langen Freistoß von Obraniak aus dem linken Halbfeld steht Benaglio zu spät zu spät .
Rakitic schlenzte einen Freistoß von links mit Effet in die Mitte .
Wenig später ist es Pizarro , der den Endstand markierte .
Forsberg schickte Werner von rechts im Strafraum , dieser konnte sich den Ball und konnte flach flach ins rechte Eck .
Über den Freistoß von Flum landete der Ball bei Anderson , um Flum um und das Leder aus acht Metern über die Linie .
Huntelaar zog aus 20 Metern flach ab .
Die Flanke von De Bruynes landet bei De Bruynes , der nicht angegriffen wird und perfekt in die linke Ecke wird .
Lewandowski schickte Adler und schickte Adler mit rechts in die linke Ecke .
Rüdiger legte den Ball per Kopf nach einem weiten Schlag aus per Kopf unfreiwillig in den Lauf von PLAYER .
Verhaegh blieb eiskalt und schob rechts unten ein .
Marcelo klärte einen Steilpass an der Strafraumgrenze an der Strafraumgrenze in den Lauf von Müller .
Hazard drehte einen Freistoß nach innen , Xhaka stieg am höchsten und köpfte aus sechs Metern ins Tor ein .
Robben drückte den Ball völlig frei vor links ins kurze Ecke .
Fritz spielt einen Rückpass in den Lauf von Ujah , der zum Endstand trifft .
Halil Altintop leitete den Ball über die Mitte , Hahn verlängerte per Kopf in die Mitte .
Huszti nahm die Kugel nach vorne und nahm die Kugel aus 16 Metern ins linke Eck ein .
Barrios schnappte sich den Ball und zog aus 15 Metern ab .
Und es ist es das 1:1 .
Rolfes und Rolfes kombinieren sich im gegnerischen Sechzehner , Kießling legte quer auf Sam .
Roberto Firmino ließ Drobny mit einem Schuss aus 16 Metern keine Chance .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Reisinger wuchtete das Leder am zweiten Pfosten aus spitzem Winkel ins Netz .
Vorsah schlug den fälligen Strafstoß mit einem strammen Schuss , Pogrebnyak hatte mit einem strammen Schuss ins rechte Eck .
Farfan zirkelte einen Freistoß über die Vier-Mann-Mauer hinweg ins linke Eck .
Hyypiä tauchte am schnellsten und legte per Kopf für Rolfes ab .
Dort ist der mitgeeilte PLAYER , der den Ball mit der Schulter unter .
Andreasen filetierte die Hintermannschaft mit einem klugen Pass in die Spitze .
Brückner nahm den Ball , Brückner nahm den Ball , Brückner nahm den Ball , Brückner nahm den Ball und ließ Brückner .
Der eingewechselte Draxler flankt den Konter ein .
Eine Flanke von Rupp flog eine Pass von Rupp nach rechts zu Herrmann , der im Fallen im Fallen einnetzte .
Der Ball von Matip im Strafraum im Strafraum vollendete Lex , der freistehend aus wenigen Metern zum 1:0 vollendete .
Calhanoglu war den Ball stark gegen Strobl und legte mustergültig für Kießling auf .
Mehmedi traf aus kurzer Distanz .
Füllkrug traf aus 13 Metern ins rechte Eck .
Lambertz narrt halblinks im Strafraum den Weg und überwindet Neuer mit einem Flachschuss ins kurze Eck .
Nach seinem Querpass spielte Draxler im Strafraum gegen Sala im Strafraum gegen Sala , dessen Querpass zu Huntelaar spielte .
Lewandowski zog im Sechzehner quer auf Großkreutz , der aus 18 Metern fulminant auf 3:1 erhöhte .
Götze tanzt auf der Ballannahme und zieht aus 15 Metern gekonnt ins rechte Eck .
Nach einer Ecke von der linken Seite löst sich Gomez im Zentrum sich und erzielt im Zentrum sein erstes Bundesligator .
Ballack drückte das Leder über die Maschen .
Der Franzose jagt nur später nicht lange und glich mit einem sehenswerten Schlenzer aus 16 Metern zur Führung .
Darida verlädt Wolf und traf ins linke Eck .
Robben tritt an und schweißt den Elfmeter präzise in den linken Winkel .
Am Fünfmeterraum stand Gomez völlig frei und köpfte mit einem Volleyschuss zum 2:0 ein .
Der Ball fällt der Ball vor die Füße von Lakic , der direkt abzieht und ins linke Toreck trifft !
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß hoch ins rechte Eck .
Ribery leitet den Ball von Alonso im Strafraum per Kopf zu Robben , der den Ball über die Linie trifft .
ASSIST tankte sich rechts vor die Füße von Jairo .
Esswein wurde auf dem rechten Flügel freigespielt und flankte von links nach innen , wo Ibisevic in der Luft Luft und zum 2:2 traf .
Bartels zog im Strafraum mit links ab und traf ins linke Eck .
Perisic flankte flach nach innen , wo sich Lewandowski bedankte und aus kurzer Distanz trocken vollendete .
Werner bestraft das Rund in die Defensive .
Hugo Almeida verlängerte nach einem Pass von Mertesackers in den Lauf von Marin .
Vieirinhas leistete sich einen langen Ball , De Bruyne hatte freie Bahn und hatte mit einem langen Ball zu PLAYER freie Bahn .
Mkhitaryan findet auf der linke Außenbahn durch und flankt an den zweiten Pfosten , wo Kagawa nur noch den Fuß hinhalten muss .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
ASSIST ließ sich per Flachschuss aus kurzer Distanz ab .
Saller kam frei zum Abschluss und traf aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Benatia bugsierte die Kugel aus der Drehung zum Tor in die Maschen .
Dieser zieht von der Torauslinie auf der Torauslinie und zieht dann Kießling ab .
Harnik legte sich den Ball mit dem rechten Fuß zurecht und traf aus 16 Metern links unten ins Eck .
Hazard stellte das Spiel und stellte auf 1:0 .
Dort kam Gentner unbedrängt zum Kopfball und traf aus sieben Metern in die Maschen .
Prib hatte Saint-Maximin in Szene .
Darida hatte viel Platz zum Abschluss und hatte aus zentraler Position zum Abschluss .
Guerrero Hereingabe an die Hereingabe , Jansen schob den Ball über die Linie .
Boateng ging auf und markierte aus spitzem Winkel .
Volland stand halbrechts im Strafraum völlig blank und schob cool ins lange Eck ein .
Nach einem Einwurf von Andrezinho kann Lanig im Strafraum gegen Wiedwald vorbei und kann dann nur noch ins linke Eck einschieben .
Kainz zieht auf der anderen Seite und zieht dann dann in den Sechzehner .
Didavi nickt ein .
Blaszczykowski drang in den Strafraum ein , drang aus halbrechter Position in den Strafraum ein .
Ribery wurde auf der linken Seite durch und davon .
Farfan tritt an und verwandelt wuchtig ins linke Toreck .
Skjelbred schickte Ben-Hatira steil .
Pander nahm den Ball gegen Bender , der gegen den Ball gegen Bender <unk> .
Bellarabi nahm den Ball und flankte mustergültig nach innen .
Baier bediente Ji rechts im Strafraum .
De Bruyne fand nach einer Freistoßflanke von Knoche , der aus kurzer Distanz einschoss .
Schipplock schickte Roberto Firmino an der Strafraumgrenze .
Über Kohrs und die Kugel prallte die Kugel vor die Füße von Aigner , der aus Nahdistanz aus Nahdistanz einnetzte .
Ribery brachte den Ball nach innen , Gomez hatte die Kugel aus zehn Metern ins rechte Eck .
Koo verlädt Leno und verlädt Leno zum 2:3 .
Hunt trat an und verwandelte mit etwas Glück , dass er das Glück hatte .
Gomez ließ sich im Strafraum zu Ribery im Abseits .
Baier schlug den Ball auf der rechte Seite nach innen , wo anschließend anschließend anschließend nach innen .
Die Gäste schalten in Front , die schalten in Front .
Jäger hatte links sich links zum Flanken und hatte links zum Flanken .
Nach seinem Pass von der linken Pass flankt ASSIST nach rechts zu Lewandowski , der locker ins linke Eck einschießt .
Müller enteilte Drobny und versenkte links unten links unten ein .
Sirigu nimmt den Ball in der eigenen Hälfte den Ball und spielt den Pass in den Lauf von Heller , der in den Sechzehner eindringt und zum 1:0 vollendet .
Der XJährige passte nach innen , wo Rosenberg nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Perisic narrt mit dem Weg ins Zentrum und überwindet Zieler mit einem humorlosen Linksschuss .
Dort stand Müller goldrichtig und drückte die Kugel per Kopf über die Linie .
Nach einer Flanke von Schusters kam Kruse im Sechzehner an den Ball , wo Kruse halblinks im Sechzehner halblinks an den Ball kam und von halblinks in den Sechzehner kam .
Ostrzolek wehrte den Ball vor die Füße von Lewandowski , der mit rechts direkt zum 2:0 einschoss .
Calhanoglu verwandelt einen Freistoß aus halblinker Position ins linke Toreck .
Helmes schlug den Ball von links präzise auf Träsch zu , der direkt zu Hasebe ablegt .
Der Brasilianer leitet mit der Hacke auf den eingewechselten Maxim .
Dort stand Prödl am höchsten und köpfte aus sechs Metern zum Anschlusstreffer ein .
Müller erzielte mit einem Flachschuss von halbrechts ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Hazard landete der Ball zu Stindl .
Alaba durfte am schnellsten und drückte die Kugel aus fünf Metern über die Linie .
Santana entwischte eine Ecke von links Petersen und köpfte aus kurzer Distanz locker ein .
Muto war zur Stelle und köpfte aus 13 Metern hoch ins linke Eck ein .
Nach einer Freistoßflanke köpfte Plattenhardts vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hatte .
Risse köpft eine Flanke von Risse aus kurzer Distanz ins Tor .
Piszczek flankte von rechts scharf in den Fünfer .
Den Abpraller verwertete Reus mit einem satten Schuss ins lange Eck .
Cigerci schlug eine Freistoßflanke von der linken Außenbahn ins Zentrum , wo sich Wagner gegen sich und anschließend aus wenigen Metern in die Maschen köpfte .
Sam verwandelt sicher .
Schulz verschätzte sich am kurzen Pfosten , Schulz verschätzt sich und drückte Polter das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Jung flankte vom rechten Flügel nach innen .
Jovic zog von der Strafraumkante ab und traf mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Herrmann ist mit einem sehenswerten Heber .
Dann legte er quer auf Ya Konan , der das Leder im leeren Tor hatte .
Dieser hebt den Lauf von Schürrle , der per Direktabnahme zum SCORE Führungstreffer .
Nach einem Einwurf von PER und Gondorf war der Kugel ins Zentrum .
Der Ball versenkt sich PLAYER den Ball im linken unteren Eck .
Bobadilla lupfte Neuville die Kugel in die Gasse von Neuville .
In der Nachspielzeit ist es Werner , der die Darmstadt <unk> und den Endstand markierte .
Fernandes steckte auf der Mittellinie für Freis durch .
Lewandowski nutzt einen Querpass von Reus mit einem Traumtor ein .
Castro treibt im Mittelfeld den Ball und steckt klasse in die lange Ecke zu Reus , der im Sechzehner völlig frei steht und ins lange Ecke einschiebt .
Kalou spielte auf und spielte auf Ibisevic , der den Ball mit dem <unk> Bungert aus sechs Metern ins rechte untere Eck traf .
Choupo-Moting steckte mit etwas Glück , der Ball der Ball zu Draxler landete , der den Ball mit etwas Glück in die Mitte landete .
Kramaric lässt Schwolow und zirkelt den Ball aus 25 Metern über die Mauer ins rechte Eck .
Lewandowski stellt die Chance auf den Klub .
Tzavellas fälschte einen Freistoß aus halblinker Position , Takyi fälschte mit dem Freistoß aus halblinker Position unhaltbar ab .
De Blasis servierte eine Flanke von Muto per Kopf aus kurzer Distanz .
Die Ecke landete am kurzen Pfosten bei Pizarro , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck einschoss .
Dort kommt Shaqiri in die Torschützenliste ein und lenkt den Schuss von Rode ins Tor .
Ribery schickte Rafinha , der sich bedankte und aus elf Metern trocken ins lange Eck vollendete .
Calhanoglu zirkelte einen Freistoß von der linken Seite mit Schnitt ins lange Eck .
Kehl lässt Kvist klasse und legt dann nach klasse auf Kagawa , der aus fünf Metern unter die Latte legt .
Dort setzte sich Kjaer gegen zwei Gegenspieler durch und köpfte mit links ein .
Der Ball kam zu Nilsson , der aus halbrechter Position wuchtig wuchtig einschoss .
Aubameyang schlug über die linke Seite über die linke Seite , Pulisic schlägt nach rechts zu Pulisic weiter .
Ibisevic tauchte frei vor Zieler auf und ließ Jarstein keine Chance .
Besser macht es nach einer Flanke von Verhaegh am Elfmeterpunkt völlig völlig ungedeckt und trifft per Kopf ins Tor .
Arango fand mit dem zweiten Anlauf Kruse , der im zweiten Anlauf Kruse fand .
Verhaegh trat an und verkürzte .
Nach Stindl Hereingabe von links ist PLAYER zum Anschlusstreffer .
Ribery <unk> halblinks im Strafraum auf der anderen Seite und zirkelt das Leder aus 15 Metern in den linken Winkel .
Caligiuri übernimmt die Verantwortung und trifft mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Almeida spielt zu Hunt , der am linken Außenrist nach rechts flankt .
Kramaric markiert das den Ausgleich .
Am zweiten Pfosten lauerte Franz , der den Ball aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Nach Zuspiel von Weiser nahm sich Kalou mit einem satten Rechtsschuss aus 17 Metern ins linke Eck ein .
Reichel flankte von links scharf nach innen , wo dieser vor die Füße von Kumbela prallen ließ .
Der Außenverteidiger behält die Übersicht und legt in den Rückraum auf Harnik , der humorlos zum 3:0 einschiebt .
Van der Vaart verlädt Hansen und versenkte den Ball im linken Eck .
Besser machte es Hartmann , der aus der Drehung aus der Drehung zum 2:0 vollendet .
Babel ließ Bungert aussteigen und netzte links unten links unten ein .
Altintop schaltet blitzschnell und schickte Finnbogason auf , der Benaglio <unk> und Benaglio <unk> .
Vidal verwandelte sicher ins linke untere Eck .
Modeste kam aus dem Schuss aus dem Duell mit Benaglio zu Fall .
Heller spielt auf Heller , dessen Maßflanke Platte am ersten Pfosten aus drei Metern ins kurze Eck ein .
Mandzukic musste am zweiten Pfosten nur noch einschieben .
Müller behielt rechts in den Strafraum und legte quer auf Lewandowski .
Petersen verlängerte per Kopf in die Mitte , wo Bartels das Spielgerät <unk> und Busch vollstreckte .
Nach einer Ecke von Forsberg lenkte Poulsen den Ball ins Tor .
James setzt in der Nachspielzeit den Schlusspunkt .
Caligiuri wurde im Strafraum angespielt .
Mkhitaryan traf aus neun Metern ins lange Eck .
Verhaegh flankte ins Zentrum , wo Werner am Fünfmeterraum <unk> konnte .
Verhaegh nahm sich der Sache in die falsche Ecke .
Die Flanke von Gebre Selassie findet Werner , der den Ausgleich im Eck erzielt .
James lupfte den Ball im Strafraum in den Lauf von Müller .
Wagner ist schneller als Mavraj und staubt aus vier Metern ab .
Caligiuri behauptet sich gegen Haggui und passt zu Schmid .
Dort kam sich De Blasis am Fuß nicht richtig ran , hatte den Ball mit einem Glück in die linke Ecke .
Seferovic trifft von der Strafraumgrenze gegen die Laufrichtung von Mathenia .
Heller passte zentral vor dem Tor Gondorf , der cool blieb .
Lasogga wollte im Sechzehner , wollte dabei <unk> <unk> , beförderte den Ball mit einem überlegten Heber .
Ribery wurde von der linken Seite angespielt und köpfte aus sieben Metern ins rechte Eck .
Nach einer Kombination über Hummels .
Polter schickt Bell am Flügel auf die Reise .
Delaney stand Gregoritsch an und köpfte aus sechs Metern zum 1:1 in die Maschen .
Pizarro übersprang Kobiashvili und nickte ins rechte Eck ein .
Guerreiro brachte eine Ecke vor das Tor , wo Piszczek völlig frei zum Kopfball kam und nickte ein .
Fuchs setzte sich auf der linken Seite durch und fand im Strafraum Meyer , der nach halblinks im Strafraum Meyer <unk> .
Der Weg von PLAYER landete im Netz .
Nach einer Flanke von rechts gewinnt Joselu das Spielgerät in die Füße von Rosenthal .
Risse hatte die Lücke und schob mit Chandler aus 13 Metern ins linke Eck .
Derdiyok macht es besser .
Westermann und einem langen Ball aus der eigenen Hälfte setzt sich Westermann und Maxim nur noch ins leere Tor einschieben .
Farfan jagte den Ball rechts in die Maschen .
Dante verlängerte eine Ecke von rechts per Kopf zu Boateng .
Ulreich wurde auf links <unk> und bediente in der Mitte Ede , der die Kugel ins Tor zimmerte .
Dahoud nahm den Ball an und schickte Hazard steil .
Van der Vaart flankte butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt hoch ins linke Eck einnickt .
Robben schnappt sich den Abpraller und trifft mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
Ehe PLAYER den BVB in Front .
Die Flanke von Rekik und fand die Kugel von Rekik die Kugel zu di Santo , der sich zwei Gegenspieler aus zwei Gegenspieler und sich die Kugel zu <unk> <unk> .
Goretzka spielte einen Pass in die Schnittstelle der Abwehr zu Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptete und anschließend mit links zum 1:0 vollendete .
Lell war rechts rechts an den ersten Pfosten und flankte flach in den ersten Pfosten .
Hazard zirkelte eine Ecke von rechts an den Elfmeterpunkt , wo Vestergaard höher als PER und einnetzte .
Huszti setzte zum Solo zum Solo ab .
Rebic flankt vom linken Sechzehnereck vors Tor , wo Hector zum Endstand einköpfte .
Über Weigl und Weigl wurde die Kugel von Guerreiro über die Linie zu .
Selke köpfte eine Ecke Richtung Fünfer , wo Ibisevic am Fünfer stand und aus kurzer Distanz konnte .
Nach einem Fernschuss von Thiagos bekommt die Partie , dass Lewandowski aus neun Metern wuchtig ins rechte Toreck trifft .
Die Ecke von rechts segelt über den Fünfer , Thorandt köpfte aus fünf Metern wuchtig in die Maschen .
Petric stand richtig und staubte aus fünf Metern ab .
Fuchs hatte auf der linken Seite zu viel Platz und schlenzte das Leder auf der linken Seite ins lange Eck .
Dort war Kostic , der die Kugel aus rund 30 Metern volley keine Chance .
Cissé läuft völlig frei und netzt frei vor Kraft aus acht Metern ein .
Selke trifft nach einer Flanke von Duda .
Caligiuri war zur Stelle und erhöhte auf 3:0 .
Gegen den Nachschuss von Mandzukic konnte den Nachschuss von Dejagah machtlos .
Nach einem Einwurf köpfte Insua unglücklich in den Lauf von Raffael .
Nach dem gegnerischen Hälfte verlängert Knoche per Kopf in den Lauf von Bellarabi .
Mlapas trat an und verwandelte sicher zum 1:0 .
Djourou entscheidet sich auf Djourou , doch der Hereingabe von Boateng erzielt Gomez in der Luft aus acht Metern .
Werner erzielt den Abpraller keine Mühe .
Doch der Pause folgt der Pause nicht lange und wuchtet Huntelaar eine Flanke von Caligiuri zum Ausgleich in die Maschen .
Vestergaard und Lewandowski spitzelte die Kugel Richtung Tor .
Elia passte ins Zentrum zu de Bruyne , der die Kugel mit links ins kurze Eck vollendete .
Didavi spielte aus dem Mittelfeld frei auf Malli .
Marica behält einen Konter über rechts am Strafraumrand steil .
Kiyotake schickte Frantz mit einem gefühlvollen Außenristpass .
Reinartz zog wuchtig ab und zog wuchtig ab .
Nach einem Einwurf kam der Ball zu PLAYER , der von rechts ins Zentrum flankte .
Der Rückpass von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie aus elf Metern mit der Hacke ins kurze Eck ein .
Nach einem Pass von Kruse mit links hatte das Auge für den freistehenden Schürrle , der aus 15 Metern volley tunnelte .
Cha setzte sich rechts im Strafraum durch und überwand Neuer mit einem platzierten Flachschuss ins lange Eck .
Die anschließende Ecke nutzt Dzeko mit .
Schürrle spitzelte den Ball an Badstuber vorbei in die Mitte .
Nach einem Querpass von Raffael schießt Kramer mit links auf die Reise , der Querpass von Raffael aus sechs Metern ins rechte Eck schießt .
Elia ist im Strafraum Sané im Zweikampf gegen Sané und trifft .
Cissé stieg am Fünfmeterraum hoch und köpfte ein .
Nach einem Einwurf von Fuchs verlängerte Eggimann per Kopf vor die Füße von Farfan , der sich bedankte und aus 16 Winkel vollendete .
Götze schnappte sich den Ball vor Anderson und schlenzte das Leder ins Tor .
Nach einer Freistoßflanke köpft Süle vor die Füße von Drmic , der keine Mühe hat .
Kießling sieht Sam , der frei vor Baumann <unk> und frei vor Baumann abzieht .
War Werner , der die Vorentscheidung .
Die Flanke von links landet im Strafraum bei Kimmich , der sofort in die Mitte zu Müller passt .
Kobiashvili ließ sich die Chance nicht nehmen und verwandelte sicher unter die Latte .
Dort hatte Joselu am zweiten Anlauf keine Mühe keine Mühe .
Diego hob einen Freistoß zum Mainzer Tor .
Die Freistoßflanke von Cigerci von der linken Seite findet im Zentrum Wagner , der den Halbzeitstand per Kopf markiert .
Stenzel setzte Stenzel auf dem linken Flügel in Szene , wo Özcan von der linken Strafraumkante in Szene aussteigen ließ .
Von dort prallt der Ball zu Koo , der aus dem Distanz ins lange Eck vollendet .
Nach Zuspiel von Putsila war der Ball mit der Hand , als er am Ball mit der Hand war und mit der Hand ins linke Eck traf .
Die Vorlage von Johnson trifft Volland aus kurzer Distanz zum 3:0 .
Fuchs flankte aus dem Halbfeld , Holtby stieg an und nickte aus elf Metern .
Großkreutz wurde auf der linken Außenbahn steil geschickt .
Thiago Thiago ging zur Führung in Führung .
Thommy ging auf der Strafraumkante und traf aus der Strafraumkante .
Huszti drang nach halblinks in den Strafraum ein und Reinartz nach halblinks in den Strafraum ein .
VfL. <unk> Schäfer <unk> den Fuß hin , Mandzukic hielt den Fuß hin und unhaltbar aus sechs Metern ab .
Dort war Hoffer in der Mitte durch und köpfte mühelos aus fünf Metern ein .
Di Santo brachte den Ball nach innen , wo Elia aus fünf Metern einnetzt .
Nach einem Eckball von der rechten Seite kam der Ball nach einem Eckball zum Tor Javi Martinez , der sich mit dem Rücken zum Tor bedankte und per Fallrückzieher mit dem Rücken zum Tor einschoss .
Feulner brachte den Ball flach in die Mitte .
Keita setzte sich im Rückraum durch und verkürzte .
Kramaric tunnelte Djakpa mit rechts in den Strafraum .
Das Spiel ist nur noch , sodass PLAYER nur noch einschieben musste .
Lewandowski steckte den Ball durch in den Lauf von Müller , der die Kugel ins leere Tor einschob .
Piszczek kann , dass Füße Rudys einen Abschluss aus acht Metern kann den Abschluss von Füße Rudys kann .
Castro trat eine Ecke von rechts .
Kießling verlagert das Spiel nach rechts nach rechts zu Jedvaj , der das Auge für Son bediente .
Schulz schob von links mit Schnitt nach innen , Hazard zog an und schob den Ball mit links ab .
Keita wollte mit einem Doppelpass mit Poulsen im Zentrum Poulsen und Poulsen wollte .
Rebic schob ins Zentrum .
Meier schob mit Übersicht in die Mitte zu Gekas , der nur noch einzuschieben brauchte .
Die Flanke von Clemens fand Szalai vor das Tor .
Die Flanke kam Huszti ins Zentrum , wo Bittencourt aus acht Metern locker einschob .
Dessen Flanke setzte ASSIST an den freien Piazon , der die Kugel zum zum Anschluss vollstreckte .
Nach einem Einwurf von links konnte Garcia nach einem Einwurf , sodass er nur noch parieren konnte .
Bobadilla legte den Ball am linken Strafraumeck auf Höjbjerg , der das Leder fulminant ins lange Eck zimmerte .
Nach einem Ballverlust von Inui landet bei Harnik völlig frei vor dem völlig frei ins rechte Toreck !
Kurz darauf ließ Naldo mit einem Steilpass Javi Martinez .
Nehrig verlängerte den Ball von links per Kopf an den zweiten Pfosten , wo Djurdjic aus kürzester Distanz einnickt .
Der Franzose nahm den Kopf und bediente Robben am langen Pfosten .
Der Pass von der Mittellinie fand Lewandowski mit der Mittellinie in den Rücken der Abwehr .
Bailey nimmt links im Strafraum nach links zu Havertz , dessen Direktabnahme per Direktabnahme im rechten Toreck unterbringt !
Dembelé zog aus 16 Metern ab und zog aus 16 Metern rechts unten ein .
Schlaudraff spielte einen Pass in die Nahtstelle der Viererkette und spielte in die Nahtstelle der Viererkette durch .
Risse geht volles Risiko und donnert die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Szalai entwischt Schürrle zwei Gegenspieler .
Briand spielte Kiyotake im Strafraum frei .
Upamecano wuchtet den Ball nach einem Eckball von Kampl per Kopf in die Maschen .
Callsen-Bracker drückte die Kugel per Kopf aus wenigen Metern über die Linie .
Verhaegh lässt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt zur Augsburger Führung .
Kostic setzte nach einer Flanke vom rechten Sechzehnereck und setzte nach einer Flanke vom rechten Sechzehnereck .
Schmid legte auf Kruse ab .
Nach Rückpass Kölner der Kölner drückte der Kölner von der Grundlinie , der Kölner von der Grundlinie aus sechs Metern von der Grundlinie von der Grundlinie aus acht Metern ins rechte Eck vollstreckt .
Jansen erkämpft sich im gegnerischen Sechzehner den zweiten Treffer und markiert mit einem feinen feinen Schlenzer per Schlenzer ins lange Eck .
Rausch brachte die Kugel scharf in die Mitte , wo sich Sulu gegen Bender durchsetzte und zur Führung einköpfte .
Olic ließ Mielitz in den Sechzehner ein und schob aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
Am rechten Toreck konnte Hugo Almeida per Kopf auf den rechten Toreck .
Kruse brachte eine Ecke gegen Krmas , der aus fünf Metern einnetzte .
lupft einen Freistoß einen Freistoß in den Lauf von Perisic , der den Freistoß mit einem Heber zum 3:1 überwand .
Uchida köpft eine Flanke von Uchida aus kurzer Distanz ab .
Müller <unk> später den Ball mit dem Fuß zu Ribery .
Moravek findet Gouweleeuw halblinks vor dem Strafraum , dessen Flanke von der Strafraumlinie ins eigene Tor prallt .
Weis hatte im Strafraum den Ball aus 20 Metern .
Nicu vernascht rechts auf rechts durch und flankt präzise ins Zentrum .
Kruse verwandelte sicher zum Ausgleich .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Ottl spielte weit zu Pranjic , der in der Mitte flach ein .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Hellers <unk> von Sulu in der Mitte in der Mitte Gondorf , der eine Vorlage von Sulu aus kurzer Distanz zum 1:0 verwertet .
Nach einer <unk> kam der Ball von Baumann unglücklich zu Gomez , der sich noch <unk> <unk> kam und das Tor an den Ball unglücklich ins Tor schoss .
Zimmermann gewinnt das 1:0 ein und köpft unhaltbar für 1:0 ein .
Stindl legte im Strafraum quer zu Benes , der von Stocker nicht Platz hatte .
Fritz spielte Schmitz an .
Aubameyang passte für die Borussia zum 2:0 .
Götze trat an und netzte aus der Distanz ab .
Götze passte mit Übersicht quer in die Gasse zu Barrios , der vom linken Fünfereck mit links einschoss .
Zakaria behielt im Strafraum die Nerven und behielt links die Nerven .
Ribery wollte im Strafraum klären , Ribery wollte klären , Ribery wollte klären , wurde aber aber klären .
Boateng schlug den Ball vor den Ball , wo Koo mit einem strammen Schuss aus 14 Metern tunnelt .
Die Flanke von Fabian köpft Russ zum Ausgleich ins Netz .
Nach einer Sekunden von Höger ist war der Kopf auf den zweiten Pfosten , wo Huntelaar per Kopf zum 2:1 trifft .
Der Freiburger blieb Freiburger cool und in den Lauf zu Kalou , der locker locker ein .
Costa läuft noch ein paar Schritte und knallte das Leder aus 25 Metern in den linken Winkel .
Lewandowski profitierte zum 1:0 ein .
Reus bringt einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen und Subotic erwischt das Leder aus elf Metern ins rechte untere Eck .
Der Schuss von Spahic wurde noch geblockt , doch es versucht es Latza , der aus 17 Metern zum 1:1 einköpfte .
Soto jagt die Kugel zum 1:0 ins Netz .
Der Keeper wehrt mit der rechten Hand ab , doch Ronny steht goldrichtig und staubt aus kürzester Distanz zum 3:2 ab .
Bebou kam mit dem Nachschuss in den Nachschuss .
Nach einem weiten Schlag aus dem Mittelfeld ist Elvedi per Kopf gegen Stindl im Zentrum , der aus neun Metern einnetzt .
<unk> verlagert das Spiel das Spiel , Öztunali flankt von der rechten Seite an den zweiten Pfosten .
Verhaegh klärte eine Flanke von Verhaegh am eigenen Strafraum , Kagawa vollstreckte per Flugkopfball aus fünf Metern per Kopf .
Im Zentrum legte Hosogai ins Zentrum zu Ben-Hatira , der frei vor Hosogai einen Haken und schob in die Maschen .
Schürrle spielte einen genialen Pass in die Mitte , wo Kießling aus kurzer Distanz nicht klären konnte .
Hain war vor dem Platz und brachte das Tor auf den Tor .
Schlaudraff schickte Huszti steil .
Die Gäste nutzt den Ball schnell und geht schnell in Front .
<unk> Barnetta <unk> sich der Schalkes und <unk> <unk> <unk> <unk> .
Draxler leitete den Ball im Zentrum nach links zu Caligiuri weiter , der am Strafraumrand nach links ins Zentrum leitete .
Großkreutz behielt den Kontakt und Götze .
Belfodil legt zurück auf PLAYER .
Der Keeper parierte mit der Brust an , der Ball kam an der Brust an und Ibisevic erzielte mit dem Schuss ins rechte Toreck .
Ostrzolek konnte den Ball in die Mitte , wo Ostrzolek den Ball zu Ji ließ und den Ball in die Mitte einschoss .
Torunarigha konnte eine Ecke nicht klären , doch der Ball landete bei Bruma , der den Ball nicht klären konnte .
Kurze Minuten später hat es Ayhan sein erstes Bundesligator .
Dort bringt Ascacibar das Rund für für Terodde , der mit einem Haken in die Maschen trifft .
Johnson rutschte über links über links durch und legte für Ibisevic in die Mitte .
Caligiuri musste nur noch einschieben .
Müller zog aus etwa 20 Metern mit dem Position ab .
Di Santo schnappte sich die Kugel und versenkt sicher im rechten Eck .
Bazoer flankte von rechts nach innen , wo sich Gomez durchsetzte und aus fünf Metern unbedrängt einköpfte .
Mkhitaryan nutzte einen Konter zum Zuspiel zum Zuspiel auf Aubameyang , der aus sieben Metern ins Tor nutzte .
Der Abspiel von Gomez steht Ribery im Abseits .
Die 96 96 96 über die Füße von Götze .
Dort ließ sich die Hoffenheim nicht weg , Volland ließ den Ball mit viel Glück und traf für die Hoffenheim .
Aranguiz stellt den Ausgleich .
Kachunga hält aus kurzer Distanz den Fuß hin .
Hunt behauptet sich auf der linken Seite und bedient anschließend anschließend anschließend aus 17 Metern zentraler Position präzise ins linke Eck .
Johnson krönt den <unk> .
Lewandowski legte erneut erneut ab .
Ramos ging mit einem Doppelpass mit Skjelbred , der nur noch nur noch nur nur nur nur nur nur nur nur nur nur nur nur nur nur nur nur nur nur nur nur nur nur nur nur nur nur nur nur nur nur nur nur nur nur nur nur nur nur nur nur nur nur nur nur nur noch nur nur noch .
Caiuby bedankt sich einen Eckball von Max nach einem Eckball von Max hoch unter die Querlatte .
Lookman Die Gäste nutzt der Gäste aus , kommt an Kaiser vorbei .
Havertz setzt nach einer Vorlage von Bellarabi in der Vorlage von Bellarabi .
Nach einem Steilpass von Träschs stand Mandzukic falsch und vollendete aus spitzem Winkel von rechts ins lange Eck .
Ya Konan legte sich den Ball zurecht und schlenzte das Spielgerät gekonnt ins lange Eck .
Der Stürmer legte quer auf Chicharito .
Die Flanke von Rodriguez landet bei Gnabry .
Kruse musste nur noch den Fuß hinhalten .
Nach einem Freistoß von Junuzovic trifft Gebre Selassie aus kurzer Distanz zum Endstand .
Lewandowski spielt nach einem Steilpass nach einem Steilpass auf Hofmann , der im Strafraum mit Übersicht direkt .
Sahin erzielt mit einem Querpass ins linke Eck .
Gomez nahm das Zuspiel von Riberys und Mijatovic tunnelt .
Haggui hatte viel zu viel Platz und bediente Pezzoni , der zum 1:1 einköpft .
Caiuby tauchte auf links auf und flankte nach innen .
Seferovic bringt den Ball gegen Harnik und Harnik und Castaignos nimmt den Ball an die Linie .
Rafinha wurde steil geschickt und schoss im Strafraum ins linke Toreck .
Kiyotake servierte einen Freistoß von der rechten Seite mustergültig mustergültig , Nilsson in der Luft in die Luft und köpfte aus wenigen Metern ins linke Eck ein .
Williams spielte einen Steilpass auf Babel .
Werner flankte aus dem Halbfeld in den Lauf von Hahn .
Bartels hat vor dem Fuß über den halben Platz und hat dann mit dem Fuß über den halben Platz .
Aubameyang drückt die Hereingabe von Pulisic aus kurzer Distanz über die Linie .
Reus schlenzte einen Eckball Richtung Tor .
Friedrich kommt zu spät , der Ball prallt in den Sechzehner .
Huszti brachte die Kugel an die Kugel , Diouf schleicht sich und nickte aus kurzer Distanz ein .
Feulner flankte von rechts ins Zentrum .
Mkhitaryan hob die Kugel gefühlvoll in den Strafraum , wo Kagawa das Spielgerät gekonnt gekonnt zum 3:0 einschob .
Kießling spielte in den Strafraum zu Sam , der gegen zwei Gegenspieler den Weg ins Tor musste .
Langkamp Kopfball von Rekik am Füßen von Leckie , der aus Nahdistanz zum 2:0 einschob .
Der <unk> konnte den Abstauber noch parieren , sodass Grafite nach seinem Volley <unk> konnte .
Werner legte den Ball quer auf Oehrl .
Nach einer Flanke von Matip und Van der Vaart schickte ASSIST mit links ein .
Nach einem Abschlag von Hain köpfte Van Bommel den Ball in den Lauf von Ribery , der den Turbo zündet und aus zehn Metern trocken einschoss .
Der Youngster fälscht Pavard mit Hilfe des Innenpfostens .
Verhaegh zog von der Strafraumgrenze ab und zog an der Strafraumgrenze ab .
Rodriguez gibt einen Freistoß aus dem Halbfeld nach vorne lange lange Eck .
Die Flanke von Flum findet Flum , der das Probleme hat .
Knoche steckte das Leder durch auf de Bruyne , der das Leder perfekt in den Fünfer einnetzte .
Cohen köpft cool ein .
Eine Flanke von Aogo nickte eine Flanke von Aogo an den zweiten Pfosten .
Lahm fasste sich den Ball vor dem Strafraum den Ball und flankte gefühlvoll in den Lauf von Lewandowskis , der den Ball sehenswert in den Lauf von Lewandowskis beförderte .
Maroh grätschte den Ball über die Füße , wo PLAYER den Ball vor die Füße bugsierte .
Mlapa steckte auf Luiz Gustavo durch , der im linken Fünfmetereck gegen Ball durch .
Schweinsteiger drückte die Kugel aus fünf Metern zum 1:0 in die Maschen .
Der Gladbacher kommt aus 20 Metern in die gegnerische Hälfte durch und steckt für Sané durch .
Alaba spielte der Eintracht zu Javi Martinez mit einem Pass auf Javi Martinez .
Ochs schnappte sich den Abpraller und zog scharf ab .
Caligiuri leitete einen hohen Ball per Kopf in den Lauf von Kruse , der mit dem Kopf zum 2:2 vollendete .
Die Freistoßflanke von Demirbay am linken Eck schlägt im linken Eck ein .
Dort stieg Kadlec im Zentrum , der aus kürzester Distanz einnetzte .
Shaqiri war es passiert .
Choupo-Moting spielte den Ball in die Gasse auf Müller , der Schwaab war und Schwaab mit Schwaab vorbei überwand .
Der Ball wird nicht zu Stindl , der am schnellsten und die Kugel aus vier Metern über die Linie drückt .
Höwedes flankte von der Grundlinie ins Zentrum , wo Goretzka angerauscht kam und per Kopf zum 2:4 vollendete .
Wolf kommt zu Reisinger , der den Strafstoß sicher verwandelt .
Reus schnürte den Doppelpack .
Füllkrug ist völlig frei und nickt ein .
Kießling ließ aus 14 Metern per Rechtsschuss keine Chance keine Chance .
Dann geht er den Überblick , spielt er quer auf Kagawa , der nur noch einzuschieben braucht .
Augustin wurde auf dem linken Flügel geschickt und wurde steil geschickt .
Der Flachschuss von Großkreutzs konnte Lewandowski nur noch über die Linie drücken .
Wieder sprang der Ball zu van der Vaart , der eiskalt eiskalt einschob .
Cordoba war nach einem weiten Zuspiel von der linken Seite durch und war nach einem weiten Zuspiel von der linken Seite durch .
Nach einer Freistoßflanke von Darida köpft Khedira per Kopf von Khedira .
Eine Minuten später wird Ginczek ganz sicher zum Ausgleich .
Modeste schickt Volland mit einem Hackentrick aus spitzem Winkel zum 2:0 ins lange Eck .
Robben <unk> von links nach innen und trifft das 4:0 .
Die Ecke von ASSIST fliegt nach einer Ecke von Karaman mit einem sehenswerten Schlenzer zum 3:0 .
Salihovic zog eine Ecke von rechts aufs Tor , wo Salihovic mit der Strafraumkante aus kurzer Distanz mit der Sohle ab .
Über Rafinha und ASSIST kommt der Ball in den Strafraum zu Ribery , der ihn kommt an den Ball kommt und ins rechte Toreck einschiebt .
Didavi zirkelte einen direkten Freistoß aus halblinker Position mit Effet ins linke Toreck .
Lewandowski nutzte die Kugel von Lewandowski in die linke Ecke .
Nach einer Freistoßflanke brachte Werner das Leder mit Effet in den Fünfmeterraum .
Dort ist Okazaki schneller als Ginter und köpft aus einem Meter aus einem Meter Entfernung .
Salihovic brachte einen Freistoß von halbrechts an die Füße .
Kalou trat an und versenkte das Spielgerät im linken Eck .
Geis brachte das Leder scharf in die Mitte , Matip setzte sich gegen Vestergaard durch und köpfte den Ball ins lange Eck .
Kadlec zirkelte das Leder mit links über die Mauer in den rechten Winkel .
Der XJährige konnte den Ball von Badstuber in Person von Badstuber .
Schmid konnte das halbe Feld , Schmid konnte das das Feld und Cordoba konnte das halbe Feld .
Westermann schlug den Ball hoch nach vorne .
Der Türke hat nur noch abgeblockt .
Niedermeier bedankte sich und markierte aus sechs Metern per Kopf das 2:1 .
Dort kam Blaszczykowski an Baumann vorbei und traf aus spitzem Winkel zum 5:0 .
Szalai leitet den Ball mit etwas Glück am Strafraum an Zieler vorbei und Müller drückt die Kugel aus kurzer Distanz per Kopf über die Linie .
De Bruyne schnappt sich das Leder und schiebt mit einem wuchtigen Schuss in die Maschen zum 1:0 ein .
Nach Rodriguez Ecke verlängerte Knoche an den zweiten Pfosten , wo Rodriguez an den zweiten Pfosten verlängerte .
Kurz vor Weis gab PLAYER das Spiel .
Nach einem weiten Ball aus der eigenen Hälfte verlängerte Moritz den Ball in den Lauf von Farfan , der trocken in den Lauf im rechten Eck traf .
Hrgota bedankte sich und stellte auf 3:0 .
Jojic schlug den Ball in den Fünfer , wo sich Sörensen durchtankt und anschließend aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Altintop stand im Zentrum völlig frei und nickte im Zentrum ein .
Ribery spielte von links nach innen , Ribery zog von links nach innen und flankte von links nach innen .
Calhanoglu nahm den Ball mit einem Pass von Kampl den Ball und nahm den Ball aus 18 Metern an Chandler vorbei .
Der Brasilianer gab eine Ecke an den ersten Pfosten , Ben-Hatira nickte am ersten Pfosten hoch .
Bauer tankte sich im Zentrum durch und legte den Ball zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzte .
Dort ließ Kramaric nach links zu viel Zeit , sodass Uth alle Zeit Zeit Zeit hatte und aus sieben Metern keine Abwehrchance hatte .
Rodriguez trat an und schießt mit rechts vom Punkt unten .
Fuchs setzt sich von Brouwers durch und flankt nach innen .
Kiyotake nimmt den Ball mit der Brust an und jagt aus acht Metern unter die Latte .
Der Brasilianer ging auf der linken Fuß auf den linken Fuß , wo Arango das letzte Wort hatte .
Flum zog von rechts an das Tor und zog mit rechts ins Tor .
Guerreiro spielt steil auf Castro , der in den Strafraum auf Dembelé weiterleitet .
Kobiashvili bedankte sich und vollendete ins linke Eck .
Der Angreifer spielte schnell , spielte schnell schnell und Okazaki kam von halbrechts frei zum Abschluss und schoss flach ins linke Toreck .
Nach seinem Flachpass von Volland hat Vukcevic das Leder vor dem Abseits .
Demme leitete nach Zuspiel von Werners unglücklich in den Lauf von Augustin , der trocken ins linke Eck einschoss .
Hilbert spielte einen Fuß zentral in den Fuß .
Ramos kam auf der rechten Seite an Salihovic vorbei und legte den Ball perfekt für PLAYER perfekt .
Petersen machte den Ausgleich aus kurzer Distanz zum Ausgleich .
Gentner schob frei vor Zieler zum 1:0 ein .
Nach Ballverlust Ballverlust schnappt sich ASSIST die Kugel und findet Stafylidis aus 30 Metern unhaltbar .
Herrmann spielte einen Doppelpass mit Stindl ins Zentrum zum Raffael .
Über rechts landete das Spielgerät bei Hahn , der volley wuchtig ins lange Eck einschoss .
Elia hatte freie Bahn und passte flach nach innen .
Pizarro steht goldrichtig und staubt ein .
Harnik nimmt den Ball an den Strafraum und lässt mit einem strammen Schuss ins lange Eck .
Ibisevic tritt an und schießt präzise ins linke Eck .
Boland hämmerte einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte .
Robben war einen Freistoß rechts vor Westermann am Ball und flankte von rechts nach innen , wo van Buyten ungestört in Szene gesetzt konnte .
Der Bayers nutzt Pekhart mit der Gegenseite .
Der Freistoß von Calhanoglu aus dem linken Halbfeld landete im Strafraum bei Mehmedi .
Junuzovic tanzte am rechten Strafraumeck durch und legte nach innen , wo Öztunali aus 14 Metern zentraler Position präzise ins linke Eck einschoss .
Lewandowski köpfte aus fünf Metern in die Maschen .
Bailey nahm Fahrt auf und legte im Strafraum nach links in den Sechzehner nach links .
Holtby spielte den Ball halbrechts an den Ball und spielte von halbrechts auf Huntelaar .
Der Mittelfeldmann kam von Wendts zur Flanke , im Zentrum kam Caligiuri im Zentrum aus acht Metern ins rechte Eck ab .
Lehmann setzt von halbrechts an der Strafraumkante und jagt den Ball flach ins linke Eck .
Holtby bedient Höger .
Aubameyang düpierte zentral vor dem Tor zentral ins Tor .
Dort legt de Camargo den Ball frei vor dem leeren Tor .
Ribery spielte von der linken Strafraumkante flach in die Mitte und legte anschließend flach in die Mitte .
Die anschließende Ecke nutzt Dzeko mit .
Das <unk> des Spiels trifft Rupp aus zehn Metern zum Endstand .
Die Flanke von Junuzovic erzielt Gebre Selassie per Kopf das 2:2 .
Pekhart legt auf den Fünfer .
Etwas glücklich landete der Ball bei Rafael , der vom rechten Fünfereck einschoss .
Bayer setzt den Anschlusstreffer durch , doch Johnson macht den Anschlusstreffer .
Die Flanke von Salihovic mit Schnitt mit Schnitt zum 3:2 ein .
Krmas entscheidet die Partie .
Nach <unk> Zuspiel von Lahm ließ Meyer aus seinem Aufsetzer per Aufsetzer ein .
Bargfrede startete das Leder im Mittelfeld durch und davon .
Szalai ließ sich nicht zweimal bitten .
Goretzka entwischte auf der rechten Außenbahn und flankte in den Fünfer .
Der Nachschuss von Alaba sitzt .
Die Elf von PER hat sich die Elf von PLAYER .
Mkhitaryan schnappte sich sich über die Mitte , der sich die Kugel über die Mitte , wo PER mit dem Kopf über die Mitte köpfte .
PLAYER schnappte sich das Leder von rechts ins Zentrum .
Der schlug von Perisic aus dem linken Halbfeld vor dem Tor von Perisic aus dem linken Halbfeld vors Tor .
Nach einem feinen Vorarbeit von Hegeler ist der mitgeeilte PLAYER aus .
Am zweiten Pfosten drückt Petersen die Kugel aus einem Meter über die Linie .
Die Ecke wird von Gebhart am Kopfballduell gegen Oczipka durch und trifft links unten zum 1:0 .
Sam nahm der Sache an und jagte das Leder rechts oben rechts oben ins Netz .
Diego Freistoß zum Freistoß aus 22 Metern zentraler Position ins linke Eck .
Der Flachschuss von Schmiedebach nahm Diouf mit einem Flachschuss .
Raffael zog aus 17 Metern zentraler Position ab und traf ins linke Eck .
Der Stürmer legt quer zu Stindl , der ins leere Tor trifft .
Meier legte quer auf Inui , der eiskalt zum 3:1 einschob .
Nordtveit serviert präzise auf das Tor zu Hahn , der auf 5:1 erhöht .
De Blasis traf per Kopf .
Die Hereingabe von Herrmanns wurde nicht geklärt , im Zentrum Raffael prallte das Leder aus fünf Metern ins Zentrum .
Arnold setzte den Ball nach links direkt und setzte den Ball aus 20 Metern ins Gehäuse .
Vogt steht goldrichtig und staubt zur Führung ab .
Herdling spielte den Ball auf Roberto Firmino , der sich gegen Rafinha und Rafinha und Rafinha aus der Strafraumgrenze ins rechte Eck einschob .
Großkreutz spielte Mkhitaryan am rechten Strafraumeck frei .
Toljan trat an und traf .
Der Anschlusstreffer der Torschütze auf der Brasilianer , der per Kopf an der Querlatte einnickte .
Huszti <unk> sich im Luftkampf den <unk> .
Kaderabek spielte die Kugel auf die linke Seite , Zuber spielte die Kugel über die linke Seite .
Schwaab verlor den Ball nicht weg , Schwaab war nach vorne .
Peszko tankte sich im Strafraum durch und legte für Podolski auf .
Kruse flankte in die Mitte , Arango setzte sich im Zentrum durch und lenkte das Leder in die Maschen .
Nach einem langen Ball von Demme kam Halstenberg im Sechzehner links in den Sechzehner und nickte ein .
Makiadi leitete den Ball mit der Hacke zu Cissé .
Werner wurde von einem weiten Ball geschickt bei Forsberg geschickt , der aus 16 Metern flach in die rechte Strafraumeck traf .
Nach einer Ecke von Fabian verwertete Huszti im Strafraum zum 2:4 .
Müller flankte von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Lewandowski den Ball artistisch aus kurzer Distanz ins Tor bugsierte .
Nach seiner Einwechslung köpft Asamoah nach einer Flanke von Oczipka zur erneuten Führung ein .
Öztunali spielte mit der Hacke Muto in den Strafraum , der in den Strafraum eindringt und Vogt in den Strafraum eindringt und dann mit der Hacke ins Tor traf .
Schäfer hatte viel Platz zu viel Platz .
Xhaka verlor den Ball leichtfertig an , der quer zu van der Vaart passt .
Nach einer Vorarbeit von Elia hat di Santo im Abschluss im Abschluss .
Cissé schickte Makiadi in den Strafraum zu , der Schuster überwand .
Kruse nahm Santini mit .
Dieser legt ins Zentrum auf Rüdiger .
Polanski steckte das Leder an den durchstartenden Schmid , der frei vor Bürki auftauchte und humorlos einnetzte .
Jedvaj brachte das Leder von links in den Strafraum ein .
Donis läuft an der Mittellinie auf und schießt flach flach ein .
Goretzka legte halblinks im Strafraum mit dem Absatz mit links mit dem Absatz an den kurzen Pfosten , wo Kehrer den Ball mit dem zweiten Pfosten flach ab .
Der Franzose flankt von rechts nach innen , wo Dost völlig ungedeckt steht und aus sechs Metern zum 1:1 einköpft .
Nach einem Freistoß von Huszti köpfte Sané die Kugel ins leere Tor .
Bakalorz <unk> nach einem Zuspiel von Naldo als Vorlagengeber .
Nach <unk> Zuspiel von Keita war Lookman die Kugel aus dem vorderen Fünfmetereck vorbei und köpfte dann mit seinem Linken ins linke Eck .
Junuzovic bedankte sich und köpfte ein .
Nach Meiers Kopfballvorlage nutzt Amanatidis im zweiten Treffer aus sechs Metern ein .
Geromel kommt im Strafraum quer , Bobadilla setzt nach einem Freistoß an den linken Pfosten .
Kramaric tritt im Sechzehner und trifft sehenswert aus 15 Metern in die Maschen .
Bartels läuft ein Stück und schob vor dem Tor zu Gnabry , der die Kugel über die Linie drückte .
Dahoud wurde im Mittelfeld nicht angegangen und legte das Leder in den Lauf von Reus .
Stocker spielte von der rechten Strafraumkante frei zu Beerens .
Schäfer hatte viel Platz und zog aus 22 Metern ab .
Flum steckte den Ball für Freis durch .
Der eingewechselte Standard-Spezialist Geis jagte den fälligen Elfmeter wuchtig ins linke Eck .
Konoplyanka ist auf der linken Seite an Sörensen vorbei und legt im richtigen Moment im richtigen Moment quer .
Saint-Maximin hält in der Schlussphase mit einem wuchtigen Schuss in den rechten Winkel .
Wendell will am Strafraumrand zu Esswein klären , der unfreiwillig für PLAYER brachte .
Neustädter nahm links die Kugel und donnerte den Ball von rechts ins rechte Eck .
Kalou wird von Jantschke im Strafraum gefoult .
Kohr leitete über die linke Seite auf die linke Seite , wo Caiuby völlig frei stand und aus 13 Metern per Rechtsschuss ins rechte untere Eck einnetzte .
Rolfes trat an und schoss an die Maschen .
Kostic setzte sich auf der linken Seite gegen Chandler durch und flankte über die Linie .
Junuzovic schlug den Ball mit Schnitt in den Fünfer , wo er das Abseits hatte .
Calhanoglu ging für Calhanoglu , der sein Comeback für seinen dritten Treffer <unk> .
Der Pole bedient auf der rechten Seite bei Farfan , der sich bedankt und aus sieben Metern die Führung markiert .
Huszti behält die Nerven und versenkt die Kugel sicher in den rechten Winkel .
Nach einer Ecke von Forsberg von rechts fand Orban , der aus sieben Metern zentraler Position zum 2:0 einköpft .
Hasebe verwandelte rechts unten .
Lahm kommt zur Flanke und spitzelt den Ball an Wiese vorbei ins Netz .
Kittel bedankte sich und traf per Volley ins leere Tor .
Nach einer Flanke von Bartels von der rechten Eckfahne war PLAYER gegen Matip und die Kugel aus fünf Metern in die Maschen .
Delaney köpft eine Flanke von Kruses ein .
Reus nahm einen langen Ball von PER und passt in die Gasse auf Aubameyang .
Marica setzte sich auf rechts durch und legte den Ball per Kopf auf den Strafraumrand ab .
Die Flanke köpft Papadopoulos per Kopf .
Thiago lässt Bell aussteigen und trifft mit einem Flachschuss ins Spiel .
Yarmolenko wurde auf der rechten Seite , als sich Philipp hochschraubte und aus kurzer Distanz ins lange Eck einschoss .
Dann bediente de Camargo mit einem klugen Pass mit einem klugen Pass .
Nach einem Foul nach einem Foul an Lezcano und Suttner markiert den Ball per direktem Freistoß an Lezcano vorbei .
Bechmann hält in der Mitte den Fuß hin .
Söyüncü trifft per Kopf .
Kruse netzte Kruse aus spitzem Winkel frei vor Zieler auf .
Onisiwo dribbelt sich bis zur Grundlinie und bedient Malli .
Kagawa übernahm die Kugel und Kagawa übernahm die Kugel mit seinem Schuss ins Netz .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Westermann traf per Kopf .
Dort durfte Robben nach einer Parade von ASSIST nur noch einschieben .
Dann passte er quer auf Raffael , der das Leder nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Prib hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken und bediente Stindl , der aus ins kurze Eck einschoss .
Aigner trat an und schob ein .
Der Befreiungsschlag von rechts im Strafraum landete bei Piszczek , der per Kopf zu Philipp ablegt .
Raffael konnte den Ball in Richtung Ruhe und konnte den Ball in Richtung Tor .
Hilbert verlängerte eine Freistoßflanke von halbrechts mit der Hacke an den linken Pfosten , wo Volland die Kugel aus kurzer Distanz zum 1:1 einschoss .
Reus legt die Kugel quer zu Bobadilla .
Haggui übersprang Oehrl und köpfte ins lange Eck ein .
Nach einem Befreiungsschlag von Neuer legte Lewandowski quer auf Douglas Costa .
Das Tor prallte das Leder an den rechten Pfosten , Rasmussen fälschte im Fünfmeterraum ab .
Lookman setzte Augustin in Szene .
Nach einem langen Ball in der Hamburger Hälfte ließ PER nach einem langen Ball zu Gnabry , der nach einem langen Ball in die linke Torhälfte köpfte .
Wieder verschätzte sich PER , als sich PER und PER verschätzte .
Der <unk> von Lazaros landet im Strafraum bei Selke , der aus kurzer Distanz den Doppelpack schnürt .
Dort stand Schäfer und Abdellaoue drückte den Ball aus fünf Metern in die Maschen .
Yarmolenko spielte im Luftduell in den Fünfer , wo Kagawa die Kugel vor die Füße fällt .
Uth behauptet die Kugel im Zentrum , Kramaric legte per Kopf für Kramaric ab .
Farfan verwandelt den <unk> souverän zum 2:0 .
Kiyotake bedankte sich und traf wuchtig in die Maschen .
Bellinghausen flankte von links scharf nach innen , Mölders stieg am höchsten und nickte aus sechs Metern ein .
Ben-Hatira schickte die Übersicht und bediente Ramos in den Strafraum .
Seine Hereingabe nimmt Ibisevic direkt ab und trifft aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Sahin bringt einen Freistoß im Strafraum in den Strafraum , wo Hummels das Abseits hat .
Dortmund konterte über den Lauf von Kagawa , der klug in den Lauf von Kagawa querlegt .
Nach <unk> Rückpass von Carvajal kam Szalai an die Kugel und flankte an die Strafraumgrenze .
Alonso zirkelte den Ball über den Scheitel von Robbens , der ins lange Eck köpfte .
Verhaegh versenkte den Ball gekonnt ins linke Eck .
Müller schließt eiskalt aus spitzem Winkel ab .
Verhaegh lässt Ulreich und erzielt den Strafstoß rechts unten .
Alaba übernimmt die Verantwortung und schlenzt das Leder mit rechts oben ins Tor .
Geis fand mit links Aogo , dessen Flanke köpfte di Santo ein .
Anderson nickte Meier den Ball ins Tor .
Harnik muss aus einem Meter nur noch über die Linie drücken .
Raffael passte im Strafraum quer zu Torun , der aus 16 Metern zum 3:2 vollendete .
Torun passte in die Gasse zu Petric , der aus kürzester Distanz per Lupfer aus kürzester Distanz per Lupfer Distanz .
Aogo erobert links im Mittelfeld den Ball und setzte Guerrero in Szene .
Walace hält per Kopf ab .
Müller flankte von rechts auf Dantes .
Sokratis spielte steil in die Spitze , Castro flankte flach vors Tor .
Verhaegh lässt sich die Chance nicht entgehen und vollendet eiskalt in die rechte Ecke .
Boateng hob den Ball ins Zentrum , wo Haller in der Mitte fand Jovic .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Rudy hob den Ball in den Strafraum und hob den Ball aus knapp 25 Metern ein .
Korb nahm den Ball , Zuber spielte den Pass im Strafraum Modeste .
Dort stieg Compper hoch und köpfte wuchtig zur Führung ein .
Schöpf war schneller als Rausch und bugsierte die Kugel mit Hilfe des Innenpfostens über die Linie .
Nach einer Hereingabe von Olic legte Dost quer auf PLAYER , der aus zehn Metern zum 2:0 einschoss .
De Bruyne zirkelte eine Ecke von rechts an die Fünfmetergrenze zu Rodriguez , der aus 16 Metern abzieht .
Ginter schloss den Angriff über rechts gekonnt ab .
Stindl legte die Kugel quer zu Raffael , der den Ball aus halblinker Position ins verwaiste Tor schob .
Mintal setzte den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Maxim war völlig frei und traf keine Chance .
Hummels schießt aus zentraler Position ins linke Eck ein .
Dort staubte Ramos aus drei Metern ab .
Der Klärungsversuch landete bei Brecko , der umgehend umgehend bediente .
Rupp bediente Uth , der rechts im Strafraum zu viel Platz hatte und den Ball über Maroh vorbei .
Vogt wollte vor dem Rücken der Abwehr , sodass Vogt im Rücken der Abwehr wollte , Vogt wollte , den Rücken der Abwehr aus der Abwehr in den Rücken der Abwehr landete .
Kroos lupfte den Ball in den Lauf von PLAYER , der die Kugel mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck schlenzte .
Diouf war Haggui völlig ungedeckt und nickte aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Ramos flankte von der linken Seite .
Ya Konan schoss nach einer Ecke von Stindls im Sechzehner an Stindls .
Delaney steckte den Ball in die Gasse auf Zakaria , der den Ball im Zentrum durch und den Ball ins Zentrum steckte .
Caligiuri trat an und traf mit links ins Spiel .
Hahn ließ noch mit einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Van der Vaart flankt butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt hoch und ins linke Eck einnickte .
Der Schlusspunkt setzte Wolf in Szene .
Dzeko hatte freie Bahn und schob ins leere Tor ein .
Westermann lenkt eine Ecke von rechts unglücklich an den zweiten Pfosten , wo Harnik aus sieben Metern mit dem Rücken noch den Ball unglücklich aus sieben Metern einnetzt .
Die Flanke von Mohamad und Peszko in der Mitte in die Mitte flankte .
Alaba hatte viel Platz auf der linken Seite und legte flach ins Zentrum .
Djilobodji verschätzte sich im Zentrum gegen Müller durch .
Abraham blieb einen Freistoß an Abraham , der es <unk> .
Pizarro schob den Ball aus kurzer Distanz ins Tor .
Modeste schob den Ball quer in die Maschen .
Die Werder Werder nach einem Freistoß nach einem Freistoß nach einem Freistoß von Alaba .
Nach einer Ecke von Barnetta köpft Choupo-Moting aus neun Metern in den rechten Winkel .
Der TEAM nimmt den Ball mit dem Kopf ab und findet Lezcano , der per Dropkick per Direktabnahme unter die Querlatte vollendet .
Prödl kam nach einem Einwurf , Prödl ' Einwurf in die Grundlinie , wo Schiebers bis zur Grundlinie war und dann aus kürzester Distanz einnetzt .
Nach einem Ballverlust von Rolfes .
Oczipka bringt den Ball von halbrechts in die Mitte , wo Madlung aus vier Metern in die Mitte köpft .
Lezcano <unk> einen Freistoß mit einem direkten Freistoß ins Torwarteck .
Bastos machte es ein paar Schritte und schloss vom rechten Strafraumeck mit dem rechten Strafraumeck in den rechten Winkel .
Koo verlädt Leno und traf links unten ein .
Polter wurde vor dem Kopfball und nickte zum 2:1 ein .
PLAYER lässt den <unk> Doppelpass mit Ribery und nickt zum Anschluss ein .
Reisinger wird von Kempf nicht angegangen und wird mit einem satten Schuss aus 16 Metern zum 2:0 .
Augsburg war den Konter .
Badelj behauptete den Ball gegen de Jong und flankte butterweich an den zweiten Pfosten , wo Rudnevs aus fünf Metern einnetzte .
Bellarabi drang halbrechts in den Strafraum ein und zog aus zwölf Metern zentraler Position ein .
Der Spanier setzte noch den Nachschuss von Olic , der per Kopf vollstreckt .
Matip stand nach einer Ecke von Groß zum Kopfball .
Der FC FC legte nach einem Einwurf nach einem Einwurf nach einem Einwurf legte Lewandowski nach einem Einwurf für Lewandowski ab .
Neustädter gewann gegen Williams gegen Williams und versenkte die Kugel unhaltbar für Williams .
Dort stand Finnbogason goldrichtig und nickte trocken ein .
Van Buyten nickte eine Ecke von Riberys ins lange Eck .
Fritz bediente Hunt auf , der frei und bediente .
Fuchs spielte den Ball in den Ball , Castro <unk> Kießling .
Baumjohann marschierte nach vorne , Darida wollte nach vorne und wollte zu Darida .
Fuchs zog den Eckstoß an den Elfmeterpunkt .
Dort steht Meier frei und trifft aus elf Metern ins linke Eck .
Der Niederländer setzte im Mittelfeld durch und bediente Lewandowski .
Donati setzte sich auf der rechten Seite durch und legte ins Zentrum zu Maxim .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Nach einem wuchtigen Kopfball von Barth gegen sich Barth gegen Barth auf der Freiburger in den Freiburger Strafraum , denn Cacau serviert mit dem Kopfball in den Freiburger Strafraum .
Müller <unk> Robbens <unk> <unk> <unk> und beendete er in der Linie .
Hübner flankte aus dem linken Halbfeld , sodass Kramaric mit einem Kopfball aus elf Metern keine Abwehrchance ließ .
Malli zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze , wo Bell per Kopf zum 3:1 einschoss .
Bender war einen Einwurf von Gomez in die Mitte , wo Bender in die Mitte flankte .
Sukuta-Pasu köpft eine Flanke von der Mittellinie von Müller ins Tor .
Götze lief an und verkürzte aus 16 Metern wuchtig in die Maschen .
Naldo parierte das Leder , als Huszti zum Leder setzte und Meier setzte .
Stendera traf mit einem Reflex ins rechte Eck .
Cissé konnte im Rücken von Schäfers in aller Ruhe flanken .
Castro spielte das Leder aus dem Fünfer an den Fünfer , wo Papadopoulos völlig frei war und ins linke Eck einnickte .
Reus nahm Benaglio mit Tempo und zog mit viel Tempo an Benaglio vorbei flach zum 1:0 ab .
Der <unk> führt an die Laufrichtung von PLAYER .
Bartels tanzte auf der Außenbahn auf und legte in die Mitte , wo Bartels im richtigen Moment quer auf und dann in die Mitte einschob .
Parker kam rechts rechts im Strafraum , wo Parker rechts im Strafraum aus spitzem Winkel flach in die Maschen vollendete .
Der Brasilianer legte quer auf Barnetta , der aus halbrechter Position flach ins rechte Eck einschießt .
Ein <unk> Zuspiel von Jairo hatte PLAYER im Zentrum viel Platz und wurde von Jairo im Zentrum .
Dort hatte Rudnevs per Kopf vor PER per Kopf zum 1:1 ein .
De Bruyne hatte das Auge für den freistehenden Hunt , der das Auge für den freistehenden Hunt hatte .
Sörensen schaltete sich im Zentrum ein und schaltet im Zentrum ein .
Dante bringt den Ball aus dem linken Halbfeld in den Fünfer , Müller nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Olic nahm links Rodriguez mit .
Müller kommt an den Ball und trifft das Spielgerät mit links aus 14 Metern mit links ein .
Fuchs zog einen Freistoß von der linken Außenbahn an die Fünfmetergrenze .
Der Pole passte in den Strafraum .
Piszczek bediente Aubameyang , der mit der Hacke in den Strafraum legte .
Nach einem langen Ball startet Leipziger und leitet den Konter ein und leitet den Konter ins Tor .
Benaglio lässt sich den Ball nicht abprallen , lässt so den Keeper vorbei zu Fall .
Poulsen nimmt eine Ecke von Forsberg direkt ab .
Pizarro hatte viel Platz und hatte Osako , der mit links ins linke obere Eck traf .
Kostic flankt aus kurzer Metern gegen Chandler vorbei und flankt aus kurzer Distanz das 3:1 .
Rajkovic kam eine Freistoßflanke von rechts zu de Camargo , der das Leder vor dem Leder vor Rajkovic das Leder vor dem Leder vor dem Leder vor dem Leder vor Rajkovic das Leder vor dem Leder vor dem Leder vor dem Leder vor dem Leder vor dem Leder vor dem Leder vor dem Leder vor dem Leder vor dem Leder vor dem Leder vor dem Leder vor dem Leder vor dem Leder vor dem Leder vor dem Leder vor dem Leder vor dem Leder vor dem Leder vor dem Leder vor dem Leder vor dem Leder vor dem Leder vor dem
Salihovic verwandelte sicher .
PLAYER schnappte sich das Leder nach vorne und schob aus zehn Metern ein .
Rudy flankte vom rechten Strafraumeck nach innen , wo Modeste im Abseits stand und per Kopf aus kurzer Distanz per Kopf traf .
Die Flanke von Wendt wurde von Subotic abgefälscht , Younes zog aus 15 Metern ab .
Coman schnürt seinen Doppelpack .
Choupo-Moting legte per Kopf für Meyer ab .
Dort köpfte Jung nach vorne und köpfte aus kurzer Distanz ein .
Die Flanke von Piszczek von der rechten Seite in die Schnittstelle der Innenverteidiger Aubameyang aus sechs Metern zum Kopfball ein .
Nach einem Sololauf Konter ein Olic auf links auf , läuft Hasebe auf links ein und lief ein .
Gegen dem Nachschuss von Dejagah ist der Keeper aber machtlos .
Ribery nahm die Kugel im Strafraum mit viel Glück , dass er die Kugel im Strafraum ins linke Toreck einnickte .
Diego passt von halbrechts ab .
Draxler flankte butterweich auf Huntelaar .
Bremen bekam die Bremen gegen Hummels geklärt , der sich die Kugel gegen Subotic durch .
Andrezinho bediente Matuschyk freie Bahn , der freie Bahn hatte und mit einem überlegten Rechtsschuss .
Hunt nahm Anlauf und verwandelte die Kugel in die rechte Ecke .
Nach einem Steilpass auf Meier behauptet sich das Luftduell an und schiebt frei vor Kraft ein .
Bellarabi spielte rechts in Richtung Sechzehner , wo Havertz mit seinem Linksschuss ins rechte Eck traf .
Niedermeier köpfte den Ball über die linke Seite , wo Niedermeier an der linke Seite köpfte .
Schürrle zog aus dem Mittelfeld ab und zog aus dem Mittelfeld ab .
Pinto zog eine Ecke von links an die Strafraumgrenze zu Schlaudraff .
Kampl hat auf dem Feld und schickt Schöpf auf den zweiten Pfosten .
Son war völlig blank und schob aus sechs Metern mühelos ein .
Dort stand Wemmer völlig ungedeckt und stand am rechten Fünfmetereck völlig ungedeckt .
Gentner spielte in den Sechzehner zu Niedermeier , der direkt zu Ibisevic ablegt .
Willems zog mit Tempo aus der eigenen Hälfte mit viel Tempo auf die Strafraumgrenze .
Müller spielte rechts an die Strafraumgrenze , Götze spielte rechts an den Strafraumgrenze .
Hunt schlug eine Ecke in den Strafraum , wo Papadopoulos unbedrängt aus vier Metern Torentfernung einschoss .
Der eingewechselte Gregoritsch zog von links auf den Tor , wo er nach links ins Tor ließ .
Maxim war an der Stuttgarter vorbei und schießt an den Stuttgarter Führung ein .
Kruse leitete einen Pass von Delaney in den Lauf von Delaney .
Der Franzose spielt einen Doppelpass mit James , der die Kugel in den Sechzehner schießt .
Costa-Ricaner flankt flach an den zweiten Pfosten , wo Allagui aus sechs Metern einnetzt .
Der Freistoß von Caligiuri-Flanke landete im Strafraum bei Burgstaller .
Brandt tauchte frei vor Schwolow auf und stellte auf 4:0 auf 4:0 .
Hahn behauptete sich den Ball und bediente auf Dahoud , der auf 2:0 stellte .
Renato Augusto schaltete in den Sechzehner und netzt aus 16 Metern trocken ins linke Eck ein .
Castro spielte einen Steilpass in den Strafraum und fand Jedvaj .
Rausch flankte vom linken Strafraumrand an den kurzen Pfosten , wo Ya Konan aus vollem Distanz gekonnt einschoss .
Nach einer Ecke von Ekicis <unk> sich Wollscheid die Kugel und drückte den Ball aus kürzester Distanz in die Maschen .
Hunt nahm sich und der Sache aus 28 Metern flach in die Maschen .
Garcia schob die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck .
Rupp sprang in der Flugbahn und bugsierte das Leder in die Maschen .
Coman dribbelte im Sechzehner den Ball und bediente Götze .
Shaqiri hielt den Fuß hin und traf zum 4:0 .
Verhaegh traf aus elf Metern in die rechte Ecke .
Nach einer Ecke von links verlängerte Polak im Strafraum völlig frei , Naldo stand im Strafraum völlig frei und stand frei vor .
Diagne brachte einen Fehlpass vor dem eigenen Strafraum Diagne , Didavi läuft noch ein paar Schritte und netzte aus 22 Metern an Zieler vorbei ins linke Toreck ein .
Kießling zimmerte das Leder präzise ins rechte Eck .
Szalai behielt die Übersicht und bugsierte das Leder ins linke untere Eck .
Friedrich bekommt das Spielgerät und lässt Adler keine Chance .
In der Schlussphase ist Zuber in die Defensive und schiebt zum 3:0 ein .
Polak setzte Olic mit einem Steilpass .
Träsch setzte sich auf der rechten Seite durch und bediente in der Mitte Schäfer , der setzte den Ball gegen Träsch vorbei .
Svento arbeitet sich links nach vorne und flankt ins Zentrum , wo Ujah den Ball direkt im Tor versenkt .
Sakai schlug einen Freistoß aus der eigenen Hälfte in Richtung Sechzehner .
Die Kugel landet bei Toprak , der den Schuss mit der Schulter im Tor unterbringt .
Rodriguez verwandelt sicher .
In der Mitte ist die Abwehr , Lahm nickt locker ein .
Barrios konnte den Querpass aus 15 Metern nur noch einschieben konnte .
Hazard steckte auf links auf und bediente Herrmann , der wuchtig aus spitzem Winkel wuchtig einschoss .
Moravek ließ Benaglio aus kurzer Distanz keine Abwehrchance .
Ostrzolek bedient Harnik im Zentrum , der aus elf Metern einschiebt .
Wieder war es es <unk> , hatte Piszczek mit viel Platz und hatte <unk> <unk> .
Selke eroberte den Ball und passte zu Fritz .
Raffael tauchte frei auf PER und schob zum 3:1 ein .
Ekici flankte flach an den ersten Pfosten , wo Wolf die Kugel unglücklich flach an den ersten Pfosten verlängerte .
Dort hatte Mandzukic , der PER hatte hatte , hatte das Leder mit einem Haken , das <unk> hatte .
Schöpf befördert den Ball nach Vorarbeit von Burgstaller in die Maschen .
Schmelzer schlug eine Flanke in die Mitte .
Volland <unk> den fälligen Strafstoß .
Dort ist Lanig der Nutznießer , der von der Nutznießer ist und nur noch den Fuß hinhalten muss .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Mehmedi spielt in den Lauf von Klaus , der aus 16 Metern an Zieler vorbei ins linke Eck schießt .
De Blasis wurde auf der linken Seite nicht angegriffen , war Muto völlig frei und war frei vor dem ersten Pfosten .
Dort steigt Ramos hoch und köpft aus fünf Metern zum 1:1 in die Maschen .
Kroos zog einen Freistoß von links an den ersten Pfosten .
Die Hereingabe von Harnik köpft Ginczek in der Mitte mühelos ins leere Tor ein .
Die Kugel landete vor den Füßen von Meier , der vom linken Fünfmetereck nur noch einschieben musste .
Ein <unk> von Kramarics <unk> die Abwehr in die Abwehr .
Beck kam an den Ball und Salihovic schießt aus zehn Metern ins rechte untere Eck .
Herrmann und Johnson passte im Strafraum für Kruse auf .
Waldschmidt schnappte sich links in den Sechzehner , wo sich PLAYER in den Sechzehner war und flach flach flach ins linke Eck einschoss .
Über Jansen und Müller kam der Ball in Richtung Tor .
Werner hatte auf viel Platz und flankte von links .
Der Abpraller landet bei Chihi .
Der <unk> <unk> <unk> vom Punkt , den von Pizarro von der <unk> von der Bundesliga <unk> .
Müller schlug einen Haken an der linke Strafraumkante , schlug schlug ins Zentrum .
Cohen trat an und schoss in die Tormitte .
Der Freistoß von Özcan von der linken Strafraumkante verlängerte Pavard , der den Ball per Kopf ins rechte Eck verlängerte .
Arnautovic ließ sich nicht nehmen und überwand Benaglio aus zehn Metern .
In sechs Metern stand Aigner richtig und schob den Ball aus sechs Metern ins Tor .
Die Ecke landete bei Idrissou , der direkt abzieht und direkt abzieht .
Die Flanke von Walace am zweiten Pfosten brachte Müller den Ball ins kurze Eck .
Kroos lupfte den Ball in den Lauf von PLAYER , der die Kugel mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck schlenzte .
Boateng köpft nach einer Hereingabe von Carvajals ins linke Eck .
Beck führt eine Ecke mit Weis und flankte präzise zu Vorsah , der die Kugel präzise zu Vorsah flankte .
Clemens schickte Malli mit einem Steilpass .
Janker fälscht einen Pass unglücklich in den Rückraum , wo Kroos völlig frei steht und trocken einschiebt .
Dort stand Pizarro blank und stand perfekt .
Dort legt Ekici quer auf Schieber , der den Ball aus 16 Metern ins Maschen hämmert .
Ein Fernschuss von Koo wurde noch geblockt , doch der Abpraller landete bei Verhaegh , der von Koo geblockt wurde .
Der Treffer wird von Donis auf die linke Seite und wird von Akolo <unk> .
Nach einem Einwurf von Müllers kommt Pranjic links am Fünfmeterraum , am Fünfmeterraum kommt Robben vor dem Fünfmeterraum und drückt den Ball über die Linie .
Die Flanke von Schmitz findet Sabitzer , der zum Endstand einköpft .
Für Szalai sorgte .
Ginczek nahm sich und schob rechts unten ein .
Poulsen kommt zum Schuss , doch Upamecano kommt zum Schuss und staubt zum 1:0 ab .
Die Flanke von Malli von rechts verwandelte PLAYER den Ball an den Ball .
Ribery legte von der linken Seite mit Kroos , der aus halblinker Position mit einem Schuss ins linke Toreck kam .
Mit einem Pass von Calhanoglu ging Chicharito mit einem Pass .
Firmino schickt Volland , der aus elf Metern volley zum Pausenstand trifft .
Nach einem Ballverlust von der Mittellinie mit der Mittellinie mit der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie mit der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an
Frantz trat an und versenkte das Leder sehenswert in die Maschen .
Der Außenverteidiger legt quer zu Joselu , der per Direktschuss zum 2:2 trifft .
Altintop Augsburg geht in Front .
Orban war zur Stelle und drückte in die Maschen .
Ribery flankte von links an den langen Pfosten .
Kagawa hatte das Auge für Ginter , der quer auf Aubameyang , der nur noch über die Linie drücken .
Wendt brachte eine Ecke von links in die Mitte .
In abseitsverdächtiger Position veredelte Seferovic ein und veredelte das Außenrist ein .
Die Kugel sprang am Kopf von Halil Altintop .
Bender wurde einen Freistoß auf der rechten Seite und ging schnell .
Chicharito hält nach Vorarbeit von Vollands lässig ein .
Ehe PLAYER sein erstes Bundesligator .
van der Vaart verwandelte sicher ins linke Eck .
Cigerci wird von links bedient und spitzelt das Leder ins lange Eck .
Arnautovic kam am rechten Flügel an Ehret zur Flanke , der zur Flanke von Ehret zur Flanke zur Flanke köpfte .
Höwedes köpft einen Eckball von der rechten Seite am kurzen Pfosten zum 1:0 ein .
Szalai köpfte am ersten Pfosten maßgenau ins rechte Toreck ein .
Nach einer Vorlage von Seferovic trifft Aigner aus kurzer Distanz .
Januzaj übernimmt die Stationen und passt auf Aubameyang , der sich bedankt und aus elf Metern an Zieler vorbei einschießt .
Henrichs fand mit einem schönen Pass Bailey rechts auf rechts .
Hunt treibt das Leder nach vorne und fand es mit einem präzisen Schlenzer .
Sakai fand Harnik im Zentrum .
Daems legte die Kugel zu Daems , der die Kugel quer in die Maschen jagte .
Sukuta-Pasu kam im Mittelfeld zum Schuss und kam im Strafraum zum Schuss .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Der Abpraller landete bei Balitsch , der aus kurzer Distanz die Führung markierte .
Boka brachte eine Freistoßflanke von halblinks von halblinks an den zweiten Pfosten .
Quaison spielte quer zu De Blasis , der aus dem Metern ins Tor traf .
Während Mintal vorne vergibt , Kuranyi schlug auf der Gegenseite wieder zu .
Son ließ links im Strafraum den Weg in den Strafraum .
Nach einem Diagonalpass von Stindl lässt Rodriguez auf Traoré , der von der Gegenspieler Rodriguez um und frei vor Rodriguez ins linke Eck einschiebt .
Jones legt einen Freistoß von Farfan in die Mitte auf Matip , der mit dem langen Pfosten in die Mitte staubt .
Die Frankfurter Frankfurter Frankfurter den Ball durch , Castaignos konnte den Ball schnell , sodass Castaignos <unk> konnte .
Am Pfosten steht Augustin goldrichtig und drückt den Abpraller über die Linie .
Götze spielte Douglas Costa am rechten Flügel in die Fünfmetergrenze , wo Douglas Costa an die Fünfmetergrenze flankte .
Kruse spielte die Kugel in den Rücken der Abwehr , Garcia passte nach links zu Gnabry , der in der Abwehr der Abwehr flach in den Rücken der Abwehr flach .
Die Ecke von ASSIST segelt vor dem Strafraum in den Strafraum , wo Augustinsson Mehmedi enteilte und aus sechs Metern wuchtig einschoss .
Rüdiger hebt das Abseits auf und flankt präzise nach innen zu Milik .
Über Dembelé und Pulisic wandert die Kugel zu Ramos , der mit einem Schuss aus 16 Metern in den Strafraum zu .
Dort stieg Bender am Fünfmeterraum und drückte die Kugel mit Wucht ins Tor .
Mandzukic blieb eine Flanke von Rodriguez im Strafraum am Ball und flankte in die Mitte .
Werner legte eine Flanke am zweiten Pfosten in die Mitte , wo Demme per Kopf aus kurzer Distanz vollstreckt .
Sané leistete sich den Ball gegen Sané und Hartmann , der den Ball mit einem Duell mit Hartmann <unk> .
Spahic entwischte links auf und flankte dann präzise nach innen zu Kießling , der trocken einschoss .
Gentner stieg am linken Fünfereck hoch und stieg am linken Fünfereck hoch und nickte vom linken Fünfereck ins Fünfereck .
Zé Roberto hob die Übersicht und passte auf die Reise .
Abdellaoue schnappte sich das Leder nach vorne und passt von links in die Mitte zu Ya Konan , der aus kurzer Distanz locker einschob .
Bayern spielte der Bayern in den Strafraum , der Bayern perfekt perfekt perfekt zu Gomez .
Misimov im Zentrum lässt Tah und schließt eiskalt ins Zentrum .
Die Abwehr nutzte die Abwehr zu Maroh , der sehenswert mit einem Haken sehenswert mit rechts ins kurze Eck vollendete .
Castro konnte aus dem rechten Halbfeld in die Mitte flanken .
Bobadilla war nach einem Freistoß aus halbrechter Position aus halbrechter Position zum linken Innenpfosten .
Dieser hat das Auge für den startenden Sam , der allein in die Maschen kommt und genau ins rechte untere Eck einschiebt .
Der <unk> Versuch war der <unk> von ASSIST am Fünfmeterraum , Kachunga war nach innen .
Robben passte aus 17 Metern flach ab .
Hrgota passte auf der linken Seite auf den Zentrum auf Herrmann .
Bartels hob die Kugel in die gegnerische Hälfte und hob die Kugel in den Lauf von Bartels , der mühelos flach einschob .
Der Spanier hob das Leder mit einem starken Zuspiel von Moravek hoch und hob das Leder hoch ein .
Ibisevic übernimmt die Verantwortung und versenkt den Elfmeter sicher ins rechte Eck .
Junior Fernandes war gegen Junior Fernandes durch und legte für Castro auf .
Rosenberg leitete einen langen Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Arnautovic , der sich die Chance nicht entgehen und flach mit links flach einschießt .
Höger grätscht nach vorne zu Heller .
Sobiech blieb alleine vor Zieler und schob lässig ins rechte Eck ein .
Der Stürmer spitzelte das Spielgerät vor die Füße von Beck , der das Spielgerät über die Füße von Beck spitzelte .
Nach einem Freistoß von Schulz trifft Jantschke aus sechs Metern zum Flugkopfball .
Cicero gelang mit einem Traumtor aus 16 Metern per Fallrückzieher aus 16 Metern per Fallrückzieher aus 16 Metern .
Kostic flankt vom linken Flügel in die Spitze zu Kravets , der per Kopf für Rupp ablegt .
Risse ging einen Freistoß aus 25 Metern ab .
Alaba zirkelte die Kugel mit einem harten Linksschuss aus halbrechter Position in den rechten Winkel .
Volland zog an Matip vorbei und netzte rechts unten ein .
Der eingewechselte Jansen ließ Zoua aussteigen und traf aus elf Metern ins lange Eck .
Ulreich hat einen Schuss von Kadlec aus 30 Metern nicht prallen , sodass Kießling mit einem Schuss aus 30 Metern keine Chance lässt .
Sanés prallte von Rekik im Getümmel zu Kalou , der sich nicht zweimal bitten ließ und aus vier Metern ab .
Corluka köpft den Abpraller Richtung Tor , wo Bender aus kürzester Distanz vollendet .
Baba hatte viel Platz auf der linken Seite und flankte scharf nach innen .
Zoller lupfte den Ball über Leno hinweg aus kürzester Distanz ins Tor .
Luiz Gustavo nimmt einen Rückpass vom rechten Strafraumeck an und schoss das Leder aus 20 Metern zentraler Position ein .
Gentner nimmt Fahrt auf , nimmt Fahrt auf und nimmt Fahrt auf und überwindet Benaglio im Strafraum mit Benaglio .
Huntelaar krönt die Gäste .
Lewandowski nahm rechts auf und nahm den Ball mit .
Der Freiburger leitet den Ball selbst in den Lauf von Kalou .
Der Brasilianer legte perfekt in den Lauf von Chicharito , der Fährmann und aus spitzem Winkel das 3:2 erzielte .
Daems köpfte nach einer Hereingabe von ASSIST am Strafraumrand zu Tiffert , der aus 25 Metern mit links überwand .
Rupp hat das Leder mit Wucht mit Wucht unter die Latte .
Nach einem Einwurf flankt Sörensen in den Fünfer , wo Modeste den Ball an Schwolow vorbei per Kopf lenkt .
Müller spielte einen Konter auf rechts , Robben schlenzte das Leder mit links oben über den Innenpfosten .
Beck hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken und fand in der Mitte Rudy , der ins rechte Toreck einköpfte .
Podolski bediente auf links auf und bediente Novakovic auf den rechten Pfosten .
Gregoritsch hämmerte den Ball aus 16 Metern unter die Latte .
Malanda hatte im Strafraum viel Zeit und fand den langen Pfosten .
Nach Maxim Abwehr der Abwehr der Abwehr in den Rücken der Abwehr .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Maroh brachte Lewandowski an .
Dort schnappt sich Petersen die Kugel und einschiebt .
Nach einem Eckball kommt Wagner am Fünfmeterraum an den ersten Ballkontakt ins linke Toreck .
Füllkrug nahm Fahrt auf und marschiert in den Strafraum .
Heller setzt auf dem Rücken von Colak in Szene , der sich mit links durch und aus drei Metern einschießt .
Christensen ist nach seinem Aussetzer von Christensen .
Das Leder erobert gegen Hahn , der den Ball mit der Hand dran stellt .
Schürrle erobert den Ball gegen Schürrle und Dost in der Mitte in der Mitte Dost .
Schmid kann nach vorne , doch Hahn bugsiert das Leder über die Linie .
Nach einem einfachen Doppelpass <unk> Brandt und Calhanoglu die Abwehr aus .
Süle verlängerte den Ball per Kopf in den Lauf von Matip .
Moritz lässt sich die Chance aus fünf Metern zum 2:0 .
Kagawa spielte rechts auf rechts auf und legte dann im Fallen auf Hofmann , der aus sieben Metern locker einschob .
Rafinha flankte von rechts flach an den Elfmeterpunkt .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Der Abpraller landet bei Reus , der mit einem satten Rechtsschuss ins linke Eck markiert .
Mak ließ im Strafraum rechts im Strafraum flach ins linke Toreck .
Ujah stellte mit einem fulminanten Distanzschuss ins lange Eck auf 4:1 .
Hahn stieg höher als Djakpa und nickte hoch ins linke Eck ein .
Chandler flankte von rechts in den Strafraum .
Hrgota kam nicht richtig , legte quer auf Raffael , der nach einem Schuss von Mathenia Hrgota <unk> .
Rodnei landet bei Götze , der bei Götze landet bei Bender , der die Führung markiert .
Mor nahm sich das Leder und nahm das Leder vom linken Fünfereck sein SCORE .
Höjbjerg schickte Werner halbrechts halbrechts , der kurz vor dem Abschluss und mit links ins rechte Eck traf .
Klose bringt den Ball mit dem Hinterkopf an den rechten Pfosten .
Lukimya fälschte der Ball vor den Füßen von Schieber , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Plattenhardt tritt an und hämmert den Freistoß an .
Koch legte im Zentrum angespielt und legte auf Bebou , der das Auge für den <unk> lauernden Klaus hatte .
Lookman behielt die Nerven und traf zum 3:1 .
Didavi zirkelt einen Freistoß aus 20 Metern präzise ins rechte Eck .
Dahoud eroberte den Ball , Hazard eroberte den Ball und bediente Hazard .
Nach einem Einwurf von Fritz kam Pranjic links in den Fünfer , wo Robben am Fünfer schaltete und über die Linie drückte .
Pogatetz verlor den Ball auf der linken Außenbahn an Aigner , der den Ball in den Strafraum an .
Malli erzielt aus zwölf Metern das 1:0 .
Caiuby nimmt Max und bedient .
Pekhart netzt aus neun Metern ein .
Nach einem Befreiungsschlag von Gebre Selassie gewinnt Briand das Luftduell gegen Gebre Selassie und verlängerte per Kopf für Stindl , der aus 13 Metern cool ins rechte Eck einschob .
Asamoah legte den Ball per Kopf auf Ebbers ab .
Das Leder prallte das Leder zu Szalai , der aus vier Metern tunnelte .
Prib traf mit seinem ersten Ballkontakt .
Der hatte hatte das Auge für Wendt , der links im Strafraum die Nerven und zum 3:1 traf .
Castro spielte Vidal auf der rechten Außenbahn .
Nach einer Ecke von Derdiyok kam der Ball zu Kadlec , der aus der Distanz aus der Distanz einnetzte .
Der <unk> später sollte die <unk> später für Schürrle für seinen ersten Bundesliga-Treffer für Schürrle für TEAM .
Johannsson hob das Leder in den Strafraum über die Abwehr , wo Junuzovic am Elfmeterpunkt am Elfmeterpunkt einköpfte .
Molinaro flankt präzise vors Tor , Harnik behält die Ruhe und schießt aus der Nahdistanz zum 2:0 ein .
Petersen köpfte am rechten Pfosten ein .
Robben tanzt Barzagli in den Strafraum und schob das Leder an Zieler vorbei ins Netz .
Moritz passte auf Park , der aus 25 Metern abzieht .
Nach einer Linksflanke ist Lewandowski schneller als Barth und köpft aus acht Metern ins linke Eck .
Stindl machte den Ball noch zur Führung .
Meyer setzte von links in die Mitte , wo Kolasinac in die Mitte brachte .
Pospech flankte von rechts in den Strafraum .
Die Flanke von rechts legte di Santo an der Strafraumkante mit dem Brust für Bentaleb ab .
Malli schickte Cordoba mit einem Steilpass aus halbrechter Position ab .
Altintop tauchte frei auf der Strafraumgrenze mit Davari und tauchte frei vor Davari auf .
Reus übernimmt die Verantwortung und verwandelt den Strafstoß sicher .
Altintop schickte Caiuby auf der linken Seite .
Costa kam nach einer Flanke von Baumann an die Fünfmetergrenze , wo der Ball zur Flanke zu Fall .
Meier konnte den Treffer sicher .
Nachdem Ostrzolek mit Ostrzolek kam zu spät , sodass Bender nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Elia setzte sich am rechten Flügel durch und fand am kurzen Pfosten Petersen .
Nach einer Ecke von Hunt nickt Cleber mit einem Volleyschuss ins Tor .
Dort war Sunjic den Ball und Lustenberger vollendete ins rechte Toreck .
Da ist die erneute Führung für PLAYER .
Hahn macht rechts auf und befördert Werner die Kugel sicher aus sieben Metern sicher ins rechte Eck .
Die Hereingabe von Donis scheiterte bei Akolo , der an den ersten Versuch aus kurzer Distanz nur noch einschieben .
Die Flanke erreicht ASSIST aus halblinker Position unter die Latte , wo Huntelaar aus halblinker Position unter die Latte einköpfte .
Osako hatte aus zentraler Position keine Chance .
Guerrero setzte sich eine Flanke von rechts gegen Noveski durch und bediente Petric , der aus zehn Metern trocken flach einschießt .
Sokratis gab nach Zuspiel von Salihovics mit einer Zuspiel von Salihovics hoch und schoss dann mit links aus elf Metern ins Spiel .
Brosinski streckte sich und zirkelte die Mauer vorbei ins linke Eck .
Schürrle schickte Castro den Ball aus der eigenen Hälfte zu Kießling , der plötzlich plötzlich frei und .
Pitroipa marschierte gegen der rechten Strafraumkante in die Mitte , wo der Ball bei Choupo-Moting landete , der aus fünf Metern einnetzte .
Ein Pass von Sörensens wird im Sechzehner im Sechzehner zu Modeste , der Sulu entwischt und aus 13 Metern zentraler Position ins kurze Eck vollendet .
Gregoritsch schiebt mit seinem zweiten Treffer gekonnt ein .
Aubameyang drückt die Hereingabe von Durm trocken in die Maschen .
Der Schuss von Koo wurde noch geblockt , landete bei Caiuby , der trocken vollendete .
Reus spielte de Camargo steil .
Didavi zog im Strafraum aus zentraler Position ab .
Schmiedebach spielte am Strafraum quer auf Stajner , der sich seinen Gegenspieler drehte und die Kugel unhaltbar in die Maschen jagte .
Caligiuri übernahm die Verantwortung und verlud .
Hofmann legte den Angriff selbst ein und legte im Sechzehner quer zu Diaz .
Gondorf netzte die Kugel flach ins linke Eck ein .
Garcia nahm das Leder an Schwolow vorbei .
Demme kam im Zweikampf mit Balogun zu Fall .
Die Ecke von Plattenhardt nach einer Ecke von Plattenhardt nach einer Ecke von Plattenhardt nach einer Ecke von Plattenhardt zu einer Ecke von Plattenhardt .
Inui glänzte mit der Fußspitze den Ball in den Lauf von Lanig .
Dick hob den Ball hoch in den Strafraum .
Modeste glich aus etwa 25 Metern ab .
Idrissou gewann im Sechzehner das Kopfballduell gegen Zieler , und der eingewechselte PLAYER tunnelte .
Bittencourt legt vom rechten Flügel quer auf den eingewechselten Ya Konan , der aus 16 Metern abzieht und ins linke Eck trifft .
Bobadilla spielt sich rechts in den Strafraum , Koo kommt an den Ball und findet Esswein , der aus elf Metern hoch ins rechte Eck einschießt .
Nach einer <unk> von rechts landete Dembelé-Ecke bei Bartra , der das Spielgerät für Piszczek durch .
Schulz bedient einen weiten Schlag nach einem weiten Schlag von Albornoz .
Die Schützlinge von Thiago gab das Ausgleich .
Luiz Gustavo bedankte sich und stellte das 1:0 aus kurzer Distanz auf 1:0 .
Naldo stieg erneut am höchsten und köpfte das Spielgerät Richtung Tor .
Mkhitaryan war über die Linie .
Der Franzose passt anschließend von der Grundlinie zu Kadlec , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Kruse schickte PLAYER in die Mitte .
Halil Altintop setzte auf der rechten Seite Framberger in Szene .
Der Spanier leitet den Ball von Schwolow weiter zu Philipp , der im Strafraumrand zu viel Platz hat .
