Davari wehrte nach vorne ab , Ramos bekam die Chance .
Eine Ecke von Salihovic klärte eine Ecke von rechts per Kopf zu Polanski , der volles Risiko geht und feuerte die Kugel mit einem wuchtigen Schlenzer ins rechte Eck drückte .
Chandler war per Kopf ins linke Eck .
Süle steckte auf Werner durch .
Ulreich lenkte den Ball bei Lewandowski , der im Eins-gegen-Eins aus drei Metern aus sechs Metern einnetzte .
Robben steckte für Müller durch , der rechts bis zur Grundlinie durch und durch die Grundlinie durch .
Ginter konnte nicht klären , konnte Guilavogui aus 22 Metern zentraler Position ab .
Schmelzer tanzte links das Leder auf links und flankte aus dem Halbfeld nach innen .
Nach einer Flanke von Mehmedi kommt das 1:3 zum 1:3 .
Der Ball prallte der Ball glücklich zu Darida , der sich bedankte und aus elf Metern vollendete .
Die Bremen brachte den Ball nicht weg , Reisinger in den Lauf von Reisinger in den Lauf von Reisinger brachte .
Holtby flankte anschließend ins Zentrum , wo Gregoritsch aus fünf Metern einnickt .
Der Münchner hat den Ball gegen Alonso , den fälligen Elfmeter verwandelt PLAYER sicher .
Nach einer Ecke von Rudy trifft PLAYER per Kopf .
Drmic macht sein Tor .
Marica flankt von der linken Seite aus dem Halbfeld an den zweiten Pfosten , wo Niedermeier den Ball per Kopf aus fünf Metern über die Linie drückt .
Träsch legte den Ball nach rechts zu Fagner .
Kramaric wurde von Kramaric nicht angegriffen .
Lewandowski staubt ab .
Hanke schickt Hrgota mit einem feinen Pass in den eigenen Sechzehner .
Petersen legte eine Flanke von links quer auf Schmid , der frei vor Zieler nur noch einzuschieben brauchte .
Kiyotake tritt an und verwandelt sicher zum Ausgleich .
Ribery hebt den Ball vom linken Flügel nach innen , wo Lewandowski die Kugel nach innen zieht und die Kugel zum 4:0 über die Linie drückt .
Stoppelkamp nahm den Ball von Hünemeier im eigenen Sechzehner mit der Brust mit der Brust an .
Holtmann fand Muto , der mit der Hacke für Maxim auflegte .
Die Hereingabe von Douglas Santos ist perfekt zu Akpoguma , der nach einer Hereingabe von Douglas Santos ins lange Eck wird .
Bender setzte sich auf der rechten Außenbahn durch und flankte anschließend nach innen .
Der Abstoß von Bungert ließ Hoffer mit der Schulter in den Lauf von Lakic , der anschließend mit einem präzisen Schuss aus elf Metern ins rechte Eck überwand .
Fuchs schaltet sich links ein und schaltet den Ball links zu Huntelaar .
Von dort prallt der Ball in die Füße von di Santo .
Noveski bekommt die Flanke , das Leder landet das Leder vor den Füßen von Cleber .
Nach einer Flanke von ASSIST stoppt Douglas Santos das Spielgerät und legt den Ball aus kurzer Distanz auf das 1:0 .
Dort donnerte Ronny den Ball an die Fünf-Mann-Mauer hinweg ins Tor .
Hahn setzte sich nach Vorarbeit von Ostrzolek , der sich auf seinem Vorarbeit von Ostrzolek durchsetzte und ein .
Frings flankte von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran war .
Kruse schlägt eine Flanke von links an den Fünfer , wo Perisic im Fünfer volley markiert .
Feulner leitete den Ball gekonnt weiter zu Kiyotake weiter .
Forsberg steckte für Werner durch , der frei vor Zieler auftauchte und zum 3:0 vollendete .
Gnabrys ist gegen Schieber mit dem Tor <unk> , ist aber gegen Schieber auf .
Am langen Pfosten drückte Petersen den Ball per Kopf über die Linie .
Die <unk> <unk> <unk> und nickt Wagner mit rechts aus vier Metern ins kurze Eck .
Das Leder ist geschickt und schlägt dann direkt in die Mitte , wo er das Leder nicht lange fackelt und aus der Drehung ein .
Tah flankte dann von rechts flach vors Tor .
Marin verschätzt schnell und eröffnet den <unk> <unk> <unk> .
Schürrle bestraft die Gäste mit einem Traumtor in die Führung .
Nach einer Flanke von rechts verlängerte sich Noveski den Ball und Perisic verlängerte im linken unteren Eck .
Malli bediente nach Zuspiel von Brekalo in den Strafraum , wo Origi nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Der Ball parierte das Leder bei Dost , der sich noch den Fünfer ließ .
Der Spanier setzt den Ball gegen die Füße von Compper .
Olic verlängerte den Ball per Kopf zu Jantschke , der am langen Pfosten nur noch den Fuß hinhalten konnte .
Bartels zog von links nach innen und fand Gnabry am linken Pfosten .
Der Ball landet jedoch bei Bobadilla , der mit einem Heber abzieht .
Sabitzer musste nur noch den Fuß hinhalten .
Mandzukic bediente Helmes , dessen Direktabnahme flach im Strafraum der FC einschlug .
Nach einem Pass landet Caligiuri in die Mitte .
Kramaric spielte den Ball auf der rechten Seite , Rudy legte auf der rechten Seite zurück auf Rudy .
Götze zog einen Freistoß von der linken Seite vor das Tor , wo er gefühlvoll aus dem Tor zog .
Bartels schlug einen Haken gegen Douglas Santos und schlug mit einem Haken ein .
Herdling hatte am rechten Flügel am rechten Flügel zu viel Platz und köpfte ins Zentrum .
Jurado nahm das Elfmetergeschenk an und zimmerte den Ball direkt in die Maschen .
Fuchs hatte das Auge für Huntelaar , der sich bedankte und das Leder trocken aus kurzer Distanz trocken über die Linie drückte .
Ein Querpass von Ribery setzt im Strafraum mit einem Flachschuss in den Strafraum .
Koo traf per Kopf ins linke Toreck .
Ribery brachte den Ball in den Sechzehner , Kroos schaltet am schnellsten und köpfte die Kugel aus fünf Metern unter die Latte .
Nach einem Eckball von der Eckball aus der Distanz landete der Gastgeber <unk> .
Der Stürmer legt den Ball von Hinteregger an die Beine von Hinteregger , legt quer auf Hrgota , der die Kugel flach durch die Beine ins rechte Eck trifft .
Orban trifft nach einer Ecke von Forsberg .
Hunt übernahm die Verantwortung und wuchtete das Spielgerät oben ins Tor .
Ivanschitz trat an und verwandelte ins rechte obere Ecke .
Besser macht es auf der Gegenseite Hahn .
Reus dreht richtig .
Kroos setzt nach einer Vorlage von Ribery per Linksschuss fulminant in die Maschen .
Sam staubte dann locker ab .
Kurz vor dem Tor ließ PER und Konoplyanka abgefälschter Schuss aus dem Tor ab .
Carvajal scheiterte an Sokratis , Carvajal scheiterte an Sokratis , Carvajal scheitert an .
Nach einem Vorarbeit von Grün-Weißen und Hunt zeigt sich die Partie .
Das war es war , war aber Ronny , der nur noch Führung war .
Farfan brachte eine Ecke von rechts , Papadopoulos wuchtete sich gegen Langkamp und wuchtete das Leder aus sechs Metern ins rechte Eck .
Asamoah kam zur Flanke , legte klug für Lehmann ab .
Holtby spielte den Ball in den Strafraum , Russ hob das Abseits auf .
Volland macht sich den Weg und macht Vargas zum 3:1 .
Der Ball landete nach halblinks zu Hamad , der aus wenigen Metern volley ins rechte Toreck einköpfte .
Meyer trat an und bediente Szalai .
Mnari greift Mujdza nicht weg , Draxler zog aus 17 Metern ab und traf flach ins lange Eck .
Calhanoglu zog von links nach innen und zog aus dem Abschluss nach innen .
Holtby nickte aus drei Metern ein .
Die Hereingabe von Rudnevs kommt zu Andreasen , der von rechts frei vor Zieler auftaucht und zur Führung zur Führung ein .
Kruse setzte sich gegen sich und köpfte links unten ein .
Salihovic chippt den Ball lässig in die Tormitte .
Ronny zirkelte einen Eckball von links an den kurzen Pfosten , Ramos stieg gegen Pinola durch und köpfte den Ball per Kopf ins kurze Eck .
Den Abpraller erwischte Felipe Santana den Abpraller aus 13 Metern mit einem Flachschuss aus 13 Metern .
Adler parierte , aber Idrissou drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Sakai setzte sich auf rechts durch und flankte flach vors Tor .
Der Abpraller köpfte Lezcano aus 14 Metern hoch in die Maschen .
Großkreutz spitzelte gegen Rodnei zu Kagawa , der die Kugel aus 16 Metern trocken ins linke Eck vollendete .
Keita macht einen Fehler von Werner gut gut gut und verwandelt sicher zum Ausgleich .
Reus schickte links im Strafraum VfB .
Großkreutz treibt das Leder nach vorne und passt in die Gasse zu Barrios .
Volland gibt die Kugel in den Lauf , Polanski hatte Modeste , der <unk> hatte .
Der Ball nimmt einen hohen Ball mit dem kurzen Moment für Stieber durch .
Hamburger <unk> den Ball nicht weg , den Abpraller brachte den Ball nicht weg , wo Kießling aus kurzer Distanz abstaubte .
Zakaria dribbelte sich in die Mitte und spielte mit Stindl in die Mitte .
Aber Schürrle das Leder mit links , das Leder <unk> .
Gomez legte den Ball von rechts an den Fünfmeterraum .
Götze stand im Strafraum völlig ungedeckt und traf aus neun Metern zentraler Position ins linke Eck .
Dort setzte sich Polter durch und köpfte aus kurzer Distanz ein .
Die Vorarbeit von Javi Martinez findet Kroos , der mit seinem sehenswerten Aktion nach einem sehenswerten Aktion von Javi Martinez nur noch den Fuß hinhält .
Esswein sucht Pekhart mit einem Doppelpass mit Pekhart , der den Ball mit Pekhart Doppelpass in den Strafraum <unk> .
Werner hatte bei einem Pass zu Augustin , der <unk> hatte , hatte der <unk> hatte , hatte der <unk> hatte , hatte der <unk> hatte .
Lahm behält die Übersicht und behielt die Übersicht in den Rückraum .
Dort nimmt Salihovic angerauscht und donnert zentral zentral unter die Latte .
TEAM <unk> den Ball nicht weg , bei Kacar vollendete , der aus 13 Metern zum 3:1 vollendete .
Während den Ball ließ PER den Ball nach vorne , wo PER den Ball nach vorne <unk> .
Calhanoglu zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze .
Der Eckball von Kiyotake kam am zweiten Pfosten an den zweiten Pfosten , wo Pekhart nach einem Eckball von Kiyotake aus kurzer Distanz zur Führung vollendete .
Bittencourt setzte aus dem Meter in den Sechzehner , wo Modeste richtig steht und aus kurzer Distanz unter die Querlatte vollendete .
Baumjohann foulte eine Flanke von Metzelder .
Okazaki nahm auf der rechten Seite auf der rechten Seite nicht stehen und traf ins linke Eck .
Esswein hatte das Auge für Halil Altintop .
Schlaudraff bediente rechts den Turbo und bediente Abdellaoue , der schneller als Prödl war und aus kurzer Distanz vollendete .
Chris fasste sich mit einer Ecke .
Arnautovic schlug die Kugel auf der rechten Seite mit Effet nach innen , wo sich Petersen hochschraubte und aus kurzer Distanz per Kopf einschoss .
Ribery setzte sich auf der linken Seite gegen Meha durch und legte dann quer zu Robben .
Nach einem Steilpass von Kim legt sich Firmino mit Übersicht quer auf Elyounoussi , der aus zehn Metern keine Mühe hat .
Oehrl legte im Strafraum quer auf Koo .
Der Ball landete bei Kacar , der aus 16 Metern trocken auf 2:1 stellte .
Huntelaar trifft im Strafraum zum 3:1 .
Sio leitete mit der Hacke weiter zu Schäfer , der aus zwei Metern nur noch einzuschieben brauchte .
Reus bediente in den Rückraum , Reus bediente in den Rückraum .
Der Ball springt in den Lauf von Kalou , der frei vor Zieler abzieht und frei zum 2:0 trifft .
Grifo hatte links im Strafraum an den Ball , kam zu viel Platz und hatte mit links zu viel Platz .
Holtby war nach vorne , als Holtby zu spät war , als PLAYER durch die Beine war .
Ein Abschlag von Schwolow Abschlag landete bei Petersen , der Fahrt auf .
Beck kommt an den Ball und schießt in der Mitte ins rechte untere Eck ein .
Baier legte quer auf Koo , der im Fünfer einschob .
VfL. hatte Elia auf der linken Seite viel Raum und legte in den Rückraum in den Rückraum .
Die Ecke ausgeführten Ecke landete die Kugel zu Rolfes , der aus sechs Metern einnetzte .
Akolo zog von der rechten Seite nach innen und zog flach nach innen .
Lewandowski passt nach rechts zu Sahin , der umgehend in die Mitte legte .
Nach einer Flanke von ASSIST am zweiten Pfosten drückte Hlousek den Ball aus fünf Metern ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Junuzovics war Vestergaard am Ball und nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Briand wird abgeblockt .
Nach einem Fehlpass von Felipe legte Lahm den Ball in den Lauf von Robben .
Die Eintracht macht es , es macht es PLAYER .
Lazaro drückt das Leder aus 14 Metern ins linke Eck .
Der Schuss von Wolfs abgefälschter Schuss unhaltbar ins Tor .
Guerreiro brachte die Kugel aus dem rechten Halbfeld mit links , Sokratis war frei vor dem Zentrum frei und nickte aus sieben Metern ins rechte Eck ein .
Roberto Firmino nahm den Ball elegant und schoss unbedrängt ein .
Die Flanke von Gentner landet am zweiten Pfosten per Dropkick .
Nach einer Ecke von Vaart kam der Hamburg nach einer Ecke von Vaart von der Hamburg .
Ulreich köpfte das Leder vor die Füße von Esswein .
Clemens flankte vom linken Strafraumeck an den zweiten Pfosten .
Hasebe flankte von rechts an den langen Pfosten .
Dost legte von rechts quer auf De Bruyne .
Nach einer Freistoßflanke von Svenssons köpft Rasmussen per Bogenlampe aus 16 Metern über Zieler hinweg ins Tor .
Müller ließ die Abwehr die Abwehr .
Roberto Firmino nimmt den Ball an und befördert ihn mit einem präzisen Schuss aus 16 Metern ins rechte Eck .
Rausch setzte die Kugel gefühlvoll gegen Krmas und setzte die Kugel gefühlvoll ins lange Eck .
Über Reus und Pulisic landet der Ball bei Batshuayi , der das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Der Ball landete bei Flum , der den Raum Raum hatte und mit viel Platz hatte .
Der Franzose schnappt sich gegen Niedermeier und der Nachspielzeit in der Nachspielzeit den Endstand .
Hazard bringt den Ball von rechts nach innen , wo Ginter hoch zum 1:0 köpft .
Johnson flankte präzise von rechts präzise in die Mitte .
Petric verwandelte sicher .
Heller war schneller als Korb und traf aus der Nahdistanz mit einem Rechtsschuss .
Junuzovic zog eine Ecke von rechts an den zweiten Pfosten , wo Veljkovic zum Abschluss kam und aus zehn Metern ins linke untere Eck schob .
Akpala steckte für Arnautovic durch , der Grifo ins lange Eck ließ .
Clemens stand nach einer Ecke frei vor dem Tor und stand frei vor dem Tor .
So konnte Tiffert unbedrängt flanken .
Nach einer Kombination der Gäste ist es PLAYER mit dem 1:0 .
Bentaleb übernahm die Verantwortung und jagte den fälligen Elfmeter sicher unter die Querlatte .
Dort <unk> sich Fritz und <unk> das Auge für Choupo-Moting , der locker ins leere Tor einschieben konnte .
Den fälligen Foulelfmeter verwandelte Ibisevic , der einen Foulelfmeter Huszti und verwandelte mit einem Linksschuss hoch ins linke Eck .
Nach Querpass von Götze in Strafraumhöhe bedient Blaszczykowski , der im Querpass aus elf Metern vollendet .
Havertz drang in den Strafraum ein und zum Solo ein .
Arnold lief an und donnerte die Kugel aus acht Metern in den linken Winkel .
Uchida flankte aus der eigenen Hälfte in der eigenen Hälfte zu Choupo-Moting , der per Kopf zu Huntelaar vollendete .
Roberto Firmino traf mit einem Schuss ins linke Eck .
Dort war Mehmedi , der nur noch <unk> .
Diouf hatte das Auge für Ya Konan , der locker locker einschob .
Günter schlug eine Ecke in den Strafraum , Koch stieg hoch und köpfte ins linke Eck ein .
Tzavellas gibt eine Ecke auf Altintop , der völlig völlig völlig völlig unbedrängt durfte .
Nach Zuspiel von Darida setzt sich Flum gegen Flum durch und legt das Leder quer auf den Endstand .
De Jong verschätzte sich bei einem langen Ball auf Stindl , der auf der rechten Seite scharf in den Fünfer hatte .
Kolasinac leitet den Doppelpass mit einem herrlichen Angriff über links .
Nach einem Solo <unk> Caligiuri zum Solo an De Bruyne .
Nach einem Doppelpass mit Brecko ließ Brecko die Kugel auf Draxler , der <unk> <unk> .
TEAM TEAM im Eins-gegen-Eins im Eins-gegen-Eins im Eins-gegen-Eins Zieler auf PLAYER , der von rechts in die Tormitte springt .
Balogun flankte auf der rechten Seite auf und flankte nach innen .
Der Ball prallte von Barnetta unglücklich in den Strafraum zu Höwedes , der sich gekonnt durchsetzte und ins rechte Toreck prallte .
Schär sprang mit der Hacke mit der Hacke vor die Füße von Junuzovic .
Robbens wurde nach Vorlage von Robbens , der zur Vorlage von Robbens traf .
Kramaric verwandelt den Strafstoß sicher .
Chandler spielte einen Pass in die Tiefe auf Drmic , der mit einem sehenswerten Schuss aus spitzem Winkel ins lange Eck überwand .
Nach feinem Doppelpass mit der linke Seite stand Rausch völlig frei und schob mit einem einfachen Doppelpass mit einem einfachen Doppelpass .
Soto spitzelte den Ball in den Lauf von Caligiuri , der das Leder sehenswert aus 16 Metern sehenswert in den rechten Winkel schweißt .
Die Hannover <unk> Hannover , Kolasinac zog sich ein Herz und netzte souverän ein .
Eichner schickte Podolski vom linken Fünfereck vom linken Fünfereck .
Suttner zirkelte den Ball vom rechten Flügel vors Tor .
Lewandowski bedient Sahin mit einem feinen Außenristpass in Szene .
Koch flankt an den rechten Pfosten , wo Höler im rechten Pfosten zum 3:2 einköpft .
Kiyotake schickte Esswein mit einem trockenen Flachschuss ins kurze Eck .
Nach einem Pass von Uchida flankte in die Mitte , wo ASSIST die Kugel lang und in die Mitte verlängerte .
Aubameyang chippt die Kugel gekonnt gekonnt ins Netz .
Elia schnappt sich den Abpraller im Zentrum und schiebt das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck .
Boateng schaltet sich in den Strafraum und schickte Gomez am Strafraumrand ein .
Suttner legt den Ball aus 25 Metern mit einem Flachschuss ins Netz .
Nach einer Ecke zog ASSIST vom Elfmeterpunkt an den Elfmeterpunkt , wo Hosogai keine Abwehrmöglichkeit ließ .
Harnik schob rechts raus zu Boulahrouz .
Chicharito musste nur noch den Fuß hinhalten .
Die <unk> <unk> geklärt , hebt den Ball aus dem linken Halbfeld über die Linie .
Salihovic zirkelt einen Freistoß aus 30 Metern zum Endstand .
Nach einem Traumpass von Raul kommt Holtby zu Holtby .
Podolski ging schnell schnell in Führung .
PLAYER wurde von halblinks von halblinks ins lange Eck .
Ribery sieht das Elfmetergeschenk .
Dort steht Meyer goldrichtig und drückt die Kugel aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Tah schlug die Kugel links nach vorne zu PLAYER , der nach vorne wollte .
Fährmann konnte den Ball nicht festhalten , Harnik schob locker ein .
Der Ball prallte der Ball in den Lauf von Gomez , der aus zehn Metern locker einschoss .
Der Ball landet bei Dost , der aus kürzester Distanz abstaubt .
Ribery zieht aus 16 Metern ab .
Sirigu setzte sich einen Fehlpass von Seguin und setzte sich den Ball und setzte sich in den Ball und verwandelte das Leder ins rechte untere Eck .
In der <unk> Anlauf klappt 's Bernardo , der 's mit seinem dritten Anlauf für Bernardo .
Son wurde am linken Sechzehnereck angespielt und schoss präzise ins rechte Eck .
Der Mittelfeldmann kommt bei seinem Treffer an der zweiten Treffer .
Die FC <unk> stark durch .
Traoré zirkelt das Leder vom rechten Strafraumeck aus 17 Metern ins linke untere Eck .
Der Befreiungsschlag von Ji landete am rechten Flügel bei Hahn , der im rechten Flügel bei Hahn landete .
Wobei der Ballgewinn hätte geahndet werden können - , durchquerte das Mittelfeld und passt messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Azaouagh hatte das letzte Wort und schlenzte die Kugel aus 18 Metern in den Winkel .
Werner hielt den Ball noch über die Linie , hält den Ball über die Linie .
Van den Bergh passt auf Carvajal , der den Ball direkt zu Kießling passt .
Die folgende Ecke segelt scharf in den Fünfmeterraum , wo Friedrich aus kurzer Distanz einnickt .
Ochs setzte sich gegen Bailly stark gegen Bailly durch und ließ Bailly mit einem Schuss aus elf Metern ins linke Eck .
Petric brachte den folgenden Freistoß über die Mauer , wurde von Wiese von Wiese und der Ball ins rechte Toreck .
Klein drückte den Ball in die linke untere Ecke .
Draxler schickte Jones , der in den Strafraum flankte , der auf den mitgelaufenen Draxler schickte .
Karaman trifft in Position , Sobiech staubt aus fünf Metern zum 2:0 ab .
Bender schickte Kießling in abseitsverdächtiger Position , der in abseitsverdächtiger Position schickte .
Dessen Querpass von Bellarabi drückt der völlig völlig völlig völlig völlig freistehend zum Endstand .
Petersen scheiterte im ersten Anlauf an Fährmann vorbei und brachte den Abpraller ins Tor .
Nach einem Einwurf von Hadergjonaj fand Lezcano im Strafraum Lezcano .
Shaqiri wurde nicht attackiert und legte das Spielgerät aus 20 Metern ins rechte Eck .
Kagawa schob das Leder über die Linie .
PER foulte einen Pass , Müller .
Für Elia sorgte für Elia .
Die Gäste gehen sich über das Feld , doch der Gäste gehen dann mit einem Freistoß aus 22 Metern in den linken Winkel .
Ibisevic stand goldrichtig und ließ den Ball zum 1:0 .
Giefer lässt den Ball nicht weg , Klasnic bedankt sich und nickt aus wenigen Metern ein .
Lewandowski traf erneut .
Gulde legte die Kugel von der eigenen Strafraumkante unfreiwillig auf Didavi , der die Kugel ins linke Eck einschoss .
Wollscheid geht an Pizarro mit einer Hand , Wollscheid geht mit einer Hand an der Grundlinie vorbei .
Höwedes nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Am Ende von Hrgota von links kam Johnson im Ende an Johnson vorbei , Johnson kam an und Johnson zum Kopfball an .
Bayern Bayern Bayern in die Ecke , Xabi Alonso legte per Kopf auf den zweiten Pfosten .
Zoller schlägt die Hereingabe zu Modeste , der den Ball mit Adler ins lange Eck verlängert .
Reus zirkelte einen Freistoß aus 18 Metern zentraler Position in die Maschen .
Sahin schlenzte den Ball Großkreutz in den langen Winkel .
Uth traf zum 1:0 .
Boulahrouz steht im Weg und lenkt die Kugel mit dem Rücken in die Maschen .
Drmic erzielte mit seinem HSV für HSV für HSV .
Nach einer Flanke von Robben springt Müller an den Ball , Müller springt an den Ball , Müller springt am Ball , Müller springt am Ball , Müller springt an den Ball und donnert Lewandowski aus zwölf Metern ins Netz .
Nach Doppelpass mit Ribery geht links links an der Grundlinie und legte von der Grundlinie zurück zu Robben , der aus acht Metern flach flach einschoss .
Gregoritsch macht auf der Gegenseite den Deckel drauf .
Robben ist auf und davon .
Piszczek bedient Lewandowski , der aus kurzer Distanz locker zum 4:0 einschiebt .
Frantz ließ PER auf der linken Außenbahn stehen und flankte mustergültig zu Petersen .
Nachdem Darida auf der rechten Seite auf der rechten Seite zu viel Platz und brachte ins Zentrum zu Guedé .
Nach einem Pass von Kampls lenkt Chicharitos die Kugel in die Tiefe , wo Riether per Kopf nur noch einschieben muss .
Darida passte auf Sané , den Sané die Lücke <unk> .
Herrmann hatte auf der rechten Seite Platz und bediente im richtigen Moment im richtigen Moment , wo Nordtveit aus zehn Metern sicher vollendete .
Barba tritt an und trifft mit einem fulminanten Schlenzer zum 2:0 .
Kießling legte rechts in den Sechzehner , Bellarabi hatte das Auge für Castro , der aus elf Metern über die Linie einschießt .
Ulreich köpft nur noch zu Osako , der nur noch einschieben kann .
Der Ball kam in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschob .
Nachdem Boenisch mit einer Flanke von der linken Seite mit einer Flanke von der linken Seite frei vor Boenisch , der frei vor Bartels im Strafraumrand stand und flach ins kurze Eck vollendete .
Sané wollte klären , sodass Alario den Ball nur noch über die Linie drücken musste .
De Bruyne setzte sich links gegen Sané durch und setzte dann von Sané an den zweiten Pfosten , Dost schoss aus vier Metern ein .
Dort setzte sich Müller gegen Toprak durch und drückte das Leder in die Maschen .
Grafite setzte sich im Eins-gegen-Eins gegen Lehmann durch und schob die Kugel ins rechte Eck .
Wagner setzt sich im Luftduell gegen Elvedi durch und legt per Kopf zu Heller , der mit einem satten Rechtsschuss aus der Nahdistanz zum 1:0 trifft .
Für das Tor bringt die Hausherren .
Nach Zuspiel von Schmid schießt Rosenthal trocken ins kurze Eck ein .
Gregoritsch kam im Strafraum das Leder an das Leder und legte quer auf Finnbogason .
Herrmann bedankte sich und überwand trocken aus 15 Metern zentraler Position trocken .
Lewandowski schob den Ball ins linke Eck .
Dort stieg Wolf am höchsten und köpfte unhaltbar ein .
Bell verlängerte nach einer Rechtsflanke von rechts zu Muto , der aus rechts Mühe zum 2:0 einschoss .
Bender reagierte am schnellsten und schob zum 1:1 ins leere Tor ein .
Dié zog die Ecke mit einem Distanzschuss ab und zog dann aus 20 Metern ab .
Diagne klärte auf der Strafraumkante auf den durchstartenden Hazard , der die Kugel auf den durchstartenden <unk> .
Vidal flankt von einer Ecke an die Fünfmetergrenze , wo Javi Martinez an die Fünfmetergrenze flankt .
Die Frankfurt war noch zur Abwehr , Klaus flankte zurück auf PLAYER , der mit einem Flachschuss aus 16 Metern mit dem Flachschuss aus 16 Metern mit dem Flachschuss ins Tor war .
Kostic flankte auf der linken Außenbahn , Kostic flankte von der linken Außenbahn auf den zweiten Pfosten .
Nach einer Flanke von Gnabrys von Gnabrys auf Berggreen <unk> .
Rudy legte den Ball quer auf Volland , der aus fünf Metern halblinker Position ab und das Leder über die Maschen einköpfte .
Roberto Firminos findet auf Modeste , der frei vor Hradecky die Nerven behält und das Leder in die Maschen schiebt .
Nach einem tollen Diagonalpass setzte er Sabitzer auf der anderen Seite in Szene .
Das <unk> mit seinem Zusammenspiel mit Zusammenspiel mit dem 1:0 für Ramos <unk> .
James hebt das Leder gefühlvoll in den Elfmeterpunkt , wo Vidal per Direktabnahme auf 3:0 stellt .
Kimmich brachte die Flanke nach innen , schickte Tolisso den Ball und schickte rechts nach innen .
Bebou veredelt Korb eine Flanke von Korb per Kopf von Korb per Kopf .
Podolski schlug einen Freistoß aus dem Mittelfeld an den Strafraum , wo sich Geromel freigelaufen hatte und genau ins rechte Eck traf .
Halil Altintop flankte scharf von rechts ins Tor .
Johnson <unk> Harnik , dessen Kopfball aus fünf Metern von der Latte ins Netz prallte .
Sam leitete per Steilpass auf Bender weiter .
Am Ende wurde Seferovic steil geschickt , wurde steil geschickt .
Rodriguez brachte den Ball von links in den Strafraum .
Gentner musste auf Ibisevic , der die Nerven behielt und die Nerven behielt .
Der stocherte den Ball zu Hubnik , der den Ball über die Linie stochert .
Mandzukic legte den Ball per Kopf auf Helmes an der linken Strafraumgrenze .
Schürrle schnappt sich im Mittelfeld und schnappt sich den Ball im Mittelfeld und lässt de Jong keine Chance .
Lezcano bediente einen Stellungsfehler von PER und bediente Leckie frei .
Didavi lupft das Leder über den herausgeeilten Zieler hinweg in die Maschen .
Wieder leitet die Führung in Führung .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Rudy schlenzt einen Freistoß auf den zweiten Pfosten , wo Süle zum 1:0 einköpft .
Castro vollendete aus elf Metern zum 0:1 .
Reus bedankt sich und schiebt zum 2:1 ein .
Der Eckball von Farfan flog in die Mitte , wo Huntelaar die beste Koordination Koordination und aus acht Metern mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 einköpft .
Delaney zirkelte den Ball über die Mauer in den rechten Torwinkel .
Oczipka wurde nach vorne , als Müller nahm das Leder direkt und drückte den Ball locker über die Linie .
Thiago spielte einen Traumpass von der linken Seite in den Lauf von Ribery , der am zweiten Pfosten fand Kimmich am zweiten Pfosten .
Der Ball kommt gegen Rukavytsya durch das Kopfballduell gegen Rukavytsya , der in den Lauf von Choupo-Moting weiterleitet .
Vukcevic bedankte sich und köpfte aus fünf Metern in die Maschen .
Lewandowski trat an und schob rechts in die linke Ecke ein .
Kostic zirkelte den Ball von der Torauslinie mit Effet nach innen .
PLAYER zimmerte das Leder unter den Querbalken .
Meyer lässt das Zuspiel von Lahm alt aussehen .
Im Strafraum legt sich Gnabry aus dem Tor nimmt den Ball ab und legt den Ball quer .
Castro passt im richtigen Moment im richtigen Moment zu Rolfes , der per Schrägschuss zum 2:0 einnetzt .
Brandt behielt die Nerven und vollendete sicher zum 3:0 ins Netz .
Abel parierte den Ball , Abel unterläuft den Ball , den Abel den Ball in den Lauf von Abel <unk> .
Schipplock spitzelte den Ball nach vorne und spitzelte den Ball nach vorne zu Schipplock , der den Ball mit links ins Tor spitzelte .
Insua setzte sich gegen der linken Seite gegen Veljkovic durch und flankte nach innen , Gentner setzte sich gegen Veljkovic durch und nickte aus kurzer Distanz ein .
Stindl spielte einen Pass in die Tiefe zu Dahoud , der im Strafraum zu Dahoud weiter .
Prödl staubte den Ball noch ab .
Drmic legte halblinks vor dem Strafraum zu Bellarabi ab , der den Ball souverän ins lange Eck schlenzte .
Dort hatte Gomez viel Platz und jagte wuchtig aus sieben Metern wuchtig in die Maschen .
Osako scheiterte noch vor dem Tor an PER vorbei , doch Svento scheiterte an , scheitert aber an .
Diouf schickte Bittencourt auf die Reise .
Hofmann war im Sechzehner völlig frei und schob in den Sechzehner , wo Schieber freistehend ins leere Tor einnetzt .
Götze konnte frei vor Zieler einschieben .
Flum köpfte in den Lauf von Cissé , der frei vor PER eiskalt einschoss .
Kalou jagte den Ball an die Latte .
Marx schickte Hanke halblinks in den Strafraum , der halblinks in den Strafraum schickte .
Nach einem langen Ball den Ball gegen Hinteregger und Yarmolenko legte quer auf Yarmolenko .
Der Dortmund <unk> direkt ab , und der Dortmund stand direkt ab .
Gündogan schob locker ein .
Rafinha findet Thiago im Strafraum mit einem sehenswerten Seitfallzieher .
Nach einem langen Ball von Aranguiz zieht Alario in den Strafraum .
In der Mitte kommt Clemens leicht zum Kopfball und nickt ins rechte untere Eck .
Nach einem Schuss von Kruse vom Strafraumrand überwindet Schürrle .
Kramer schickte Raffael steil , der im Zentrum verwandelte Kruse aus elf Metern in Führung .
Marin zog einen Freistoß von der linken Strafraumecke ins lange Eck .
Aogo schlenzte den Ball aus dem rechten Mittelfeld den Ball aus dem rechten Mittelfeld in den Fünfmeterraum .
Wolf brachte einen Freistoß von der linken Seite , Russ setzte sich im Luftduell mit und köpfte zum 2:1 ein .
Schieber nickte dies in aller Ruhe ein .
Kagawa steckte in die Tiefe auf Aubameyang durch .
Für der Nachspielzeit sorgte Harnik seinen Treffer für das 4:0 .
Der Freistoß von Kruseflanke köpft Hahn in die Maschen .
Nach Diagonalpass Diagonalpass Wagner Wagner auf Uth , der aus 16 Metern in den linken Winkel traf .
Roberto Firmino veredelte sich aus kurzer Distanz mit dem Kopf von Johnson per Kopf .
Morales flankte nach Flanke von Rajkovic .
Götze schoss nach einem Querpass von Ribery locker ein .
Choupo-Moting hatte vor dem Strafraum das Auge für Huntelaar , der nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Kagawa erzielte die Führung für BVB .
Die Ecke von Latza wurde geklärt , von Bussmann genau vor die Füße von Bussmann wurde .
Guilavogui machte nach rechts zu Caligiuri , der zum 1:0 .
Nach einem Einwurf für Hamburg <unk> Castro mit einem Einwurf für Hamburg zur Führung .
Moritz verlängerte den Ball aus der eigenen Hälfte , Kuranyi trat an und versenkte trocken im rechten unteren Eck .
Perisic steckte auf Barrios , der querlegt .
Schweinsteiger nimmt Maß und hebt das Leder über die Unterkante der Latte ins Tor .
Podolski drang links in den Strafraum ein und dringt links in den Strafraum ein , wo Novakovic aus kurzer Distanz ins leere Tor einschob .
Junuzovic zirkelt den Ball in den Fünfmeterraum , wo Lukimya unbedrängt einköpfen kann .
di Santo hatte zu viel Raum und hatte den Raum .
Der Ball rutschte durch zu Hanke , der aus elf Metern keine Chance ließ .
Geis flankt vom rechten Flügel ans linke Fünfmeterraumeck , wo Zimling per Kopf zum 1:0 trifft .
Schiedsrichter stand hauchdünn im Abseits .
Ostrzolek konnte von der linken Seite unbedrängt flanken .
Kießling war zur Stelle und traf ab .
Besser machte es Fritz , der aus 17 Metern mit dem Minuten später ins rechte Eck trifft .
Nach einem langen Freistoß von Obraniak aus dem linken Halbfeld kommt Benaglio zu Fall .
Rakitic schlenzte einen Freistoß von links mit Effet in die Mitte .
Besser ist es Pizarro , der mit seinem vierten Minuten später mit dem Endstand markiert .
Forsberg schickte Werner , der von rechts in den Strafraum konnte und flach flach ein .
Über Flum und Anderson landete der Ball bei Russ , der das Leder aus acht Metern über die Linie drückte .
Huntelaar zog ein paar Schritte und zog aus 20 Metern flach ab .
Die Flanke von De Bruynes landet präzise bei Naldo , der nicht attackiert wird und perfekt in die linke Ecke wird .
Lewandowski schickte Adler an Adler vorbei und schob rechts unten in die linke Ecke .
Nach einem weiten Schlag legte Rüdiger den Ball per Kopf in den Lauf von PLAYER .
Verhaegh blieb eiskalt und schob rechts unten ein .
Marcelo klärte mit einem Steilpass an der Strafraumgrenze Pospech in den Lauf von Müller .
Hazard drehte einen Freistoß nach innen , Xhaka stieg am höchsten und köpfte aus sechs Metern ins Tor .
Robben drückte den Ball frei mit links ins kurze Ecke .
Fritz wird nach einem Rückpass auf ASSIST , der in aller Ruhe Richtung rechten Fünfmetereck Ujah trifft .
Halil Altintop leitete den Ball auf Hahn , der per Kopf in die Mitte verlängerte .
Der <unk> lief nach vorne , Huszti nahm die Kugel mit vorne und schoss aus 16 Metern ins linke Eck .
Barrios schnappte sich den Ball und zog aus 15 Metern ab .
Wieder ist es PLAYER zum 1:1 .
Rolfes kombinieren mit dem gegnerischen gegnerischen gegnerischen Sechzehner .
Roberto Firmino ließ Drobny mit einem Schuss aus 16 Metern keine Chance .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Reisinger wuchtete das Leder aus spitzem Winkel am zweiten Pfosten ins Netz .
Vorsah hatte den Strafstoß sicher , den PLAYER mit einem strammen Schuss ins rechte Eck ließ .
Farfan zirkelte einen Freistoß über die Mauer hinweg ins linke Eck .
Hyypiä entwischte und legte per Kopf auf Rolfes ab .
Da ist es nicht lange und trifft mit einem überlegten Linksschuss .
Andreasen filetierte mit einem klugen Pass in die Spitze .
Brückner klärte den Ball weg , Brückner verschätzte .
Draxler schnürt einen Konter in den Strafraum .
Nach einem Pass von PER nach rechts zu Rupp flog am zweiten Pfosten zu Herrmann , der im Fallen zu Herrmann landete .
Der Ball von Matip kam im Strafraum zu Lex , der freistehend aus zehn Metern zum 1:0 vollendete .
Nach einem langen Ball war Calhanoglu stark gegen Strobl und legte mustergültig für Kießling auf .
Mehmedi traf aus kurzer Distanz .
Füllkrug traf aus 15 Metern ins rechte Eck .
Lambertz zieht halblinks im Strafraum nicht <unk> und überwindet Neuer mit einem Flachschuss ins kurze Eck .
Draxler spielte sich im Strafraum im Strafraum gegen Sala und spielte dann nach einem Querpass von Huntelaar .
Lewandowski legte im Sechzehner quer zu Großkreutz , der aus 18 Metern des Innenpfostens auf 3:1 erhöhte .
Götze läuft nach und schlenzt ihn aus 15 Metern gekonnt ins rechte Eck .
Nach einer Ecke von der linken Seite löst sich Gomez in der linken Seite und köpft sich im ersten Bundesligator für Wolfsburg .
Ballack drückte das Leder über die Maschen .
Nach zwei Minuten später Modeste aus 16 Metern Minuten nicht mehr nicht mehr verhindern .
Darida war am schnellsten und traf ins linke Eck .
Robben tritt an und schweißt den Elfmeter präzise in den linken Winkel .
Gomez stand am Fünfmeterraum völlig frei und köpfte mit einem Volleyschuss zum 2:0 ein .
Der Ball fällt der Ball vor die Füße von Lakic , der direkt abzieht .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Ribery leitet den Ball von Alonso per Kopf in den Strafraum zu Robben , der den Ball über die Linie trifft .
Der XJährige über rechts nach innen , wo sich Jairo zur Grundlinie nach innen Füße von Jairo köpfte .
Esswein wurde auf dem rechten Flügel freigespielt und flankte präzise in die Luft , wo Ibisevic aus der Luft direkt zum 2:2 traf .
Bartels zog im Strafraum mit links ab und traf ins linke Eck .
Perisic flankte flach nach innen , Lewandowski bedankte sich und vollendete aus kurzer Distanz trocken vollendete .
Werner bestraft die Defensive mit einem Defensive in die Defensive .
Nach einem Pass von Mertesackers verlängerte Hugo Almeida in den Lauf von Marin .
Vieirinhas leistete sich einen langen Ball <unk> und De Bruyne hatte freie Bahn und hatte freie Bahn .
Mkhitaryan setzt auf die linke Außenbahn durch und findet den zweiten Pfosten Kagawa , der aus fünf Metern nur noch den Fuß hinhalten muss .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
PER ließ nur prallen , Haraguchi bedankte sich und staubte aus kurzer Distanz per Flachschuss .
Dort kam Saller frei zum Abschluss und traf aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Benatia bugsierte die Kugel aus der Drehung zum Tor in die Maschen .
Dieser zieht von der Torauslinie an den Ball , zieht von der Torauslinie zu Kießling , der aus zehn Metern abzieht .
Harnik legte sich den Ball auf den rechten Fuß und traf aus 16 Metern ins linke Eck .
Hazard kam nach und verkürzte auf 1:0 .
Dort kam Gentner unbedrängt zum Kopfball und traf aus sieben Metern in die Maschen .
Prib legte quer auf Saint-Maximin .
Darida hatte aus zentraler Position aus 16 Metern zum Abschluss zum Abschluss .
Guerrero parierte die Hereingabe , Jansen schob den Ball über die Linie .
Boateng <unk> gegen den <unk> <unk> .
Volland stand halbrechts im Strafraum völlig blank und schob cool ins lange Eck .
Nach einem Einwurf von Andrezinho kann Lanig mit einem Einwurf von Andrezinho in den Strafraum gegen Lanig durchsetzen .
Kainz zieht die Außenbahn auf der anderen Seite und zieht in den Sechzehner , wo Kruse aus der Drehung abzieht .
Didavi nickt von Verhaegh ein .
Blaszczykowski drang von rechts in den Strafraum ein .
Ribery flankte von der linken Seite auf .
Farfan verwandelt das Spielgerät per Kopf ins linke Toreck .
Skjelbred schickte Ben-Hatira steil .
Pander vertändelt den Ball gegen Bender .
Bellarabi schaltete den Ball weg , Hilbert flankte mustergültig nach innen .
Baier bediente Ji rechts im Strafraum .
De Bruyne fand Knoche Freistoßflanke aus kurzer Distanz ein .
Schipplock schickte Roberto Firmino an der Strafraumgrenze .
Über Kohrs die Kugel vor die Füße von Aigner , der aus Nahdistanz einnetzte .
Ribery brachte den Ball nach innen , Gomez hatte die beste Koordination und köpfte aus zehn Metern ins rechte Eck ein .
Koo tritt an und verlädt Leno zum 2:3 .
Hunt trat an und verwandelte das Leder über die Linie .
Gomez ließ im Strafraum zu Ribery , der im Abseits stand .
Baier schlug über die rechte Seite auf die rechte Seite und anschließend anschließend nach innen .
Nach einem Stuttgarter Ballverlust geht PER und geht in Front .
Jäger hatte sich links im Flanken zum Flanken .
Nach seinem Pass von rechts flankt Lewandowski , der an der linken Strafraumecke aus 16 Metern ins linke Eck einschießt .
Müller trat an und versenkte ihn sicher links unten links unten ein .
Sirigu nimmt den Ball in der eigenen Hälfte und marschiert über das halbe Feld .
Der Mittelfeldmann flankte nach innen , wo Rosenberg nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Perisic überwindet den Ball im Zentrum mit kernigem Linksschuss hoch ins rechte Eck .
Dort stand Müller goldrichtig und drückte die Kugel per Kopf über die Linie .
Nach Flanke von Schusters von rechts kam Kruse im Sechzehner an den Ball und kam nach halblinks zu Kruse .
Ostrzolek wehrte den Ball vor die Füße von Lewandowski , der direkt mit rechts direkt zum 2:0 einschoss .
Calhanoglu verwandelt einen Freistoß aus halblinker Position ins linke Toreck .
Helmes schlug den Ball von links präzise auf Träsch , der direkt zu Hasebe ablegt .
Der Brasilianer leitet direkt mit der Hacke auf Maxim weiter .
Dort stieg Prödl am höchsten und köpfte aus sechs Metern zum Anschlusstreffer ein .
Müller erzielte von halbrechts mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Hazard gelangt der Ball zu Stindl .
Alaba durfte nach einer Ecke von ASSIST unbedrängt über die Linie drücken .
Santana entwischte Petersen und netzte aus kurzer Distanz locker ein .
Dort war Muto zur Stelle und köpfte aus 13 Metern hoch ins linke Eck ein .
Nach einer Freistoßflanke köpfte Plattenhardts in die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hatte .
Risse köpft eine Flanke von Risse aus kurzer Distanz ins Tor .
Piszczek flankte scharf von rechts scharf in den Fünfer .
Reus verwertete den Abpraller mit einem satten Schuss ins linke Eck .
Cigerci schlug eine Freistoßflanke von der linken Außenbahn ins Zentrum , wo sich Wagner durch und anschließend in die Maschen köpfte .
Sam verwandelt sicher .
Schulz verschätzte sich bei Polter , der sich bedankte und das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Jung flankte vom rechten Flügel nach innen .
Jovic zog von der Strafraumkante ab und traf mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Herrmann ist nach einem sehenswerten Heber gegen PER vorbei .
Dann legte er quer auf Ya Konan , der keine Mühe keine Mühe hatte .
Dann wird ASSIST in den Lauf von Schürrle .
Nach einem Einwurf von Nastasic war der eingewechselte PLAYER die Kugel nach vorne .
Am linken Eck versenkt sich PLAYER im linken unteren Eck .
Bobadilla lupfte Neuville die Kugel in die Gasse auf Neuville .
Doch es ist es Werner , der in der Darmstadt schweißt den Endstand .
Fernandes steckte für Freis durch .
Lewandowski nutzt einen <unk> von Reus und nickt Leno ein .
Castro treibt den Ball durchs Mittelfeld und steckt klasse klasse zu Reus , der im Sechzehner völlig frei steht und locker einschiebt .
Kalou spielte auf Strafraumhöhe auf Ibisevic , der den Ball kurz an die Mitte und ins rechte untere Eck traf .
Der Ball legte in die Mitte , wo der Ball etwas Glück zu Draxler prallte .
Kramaric lässt Schwolow nicht beirren und zirkelt den Ball aus 25 Metern an die Mauer ins rechte Eck .
Lewandowski stellt die Entscheidung auf und stellt auf SCORE .
Takyi fälschte einen Freistoß aus halblinker Position unhaltbar für unhaltbar an die Latte ab .
De Blasis servierte eine Flanke von dem Kopf auf den Kopf von Muto , der aus kurzer Distanz einnickt .
Die Ecke landete am kurzen Pfosten bei Pizarro , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck einschoss .
Shaqiri trägt sich nach einem Schuss von Rode ins Tor .
Ribery schickte Rafinha , der sich bedankte und trocken aus elf Metern ins lange Eck vollendete .
Calhanoglu zirkelte einen Freistoß von der linken Seite mit Schnitt ins lange Eck .
Kehl legt klasse klasse auf Kagawa , der die Kugel aus fünf Metern über die Latte versenkt .
Kjaer setzte sich gegen zwei Müller durch und köpfte links unten für Mainzer .
Der Ball kam zu Nilsson , der wuchtig aus kurzer Distanz wuchtig einschoss .
Aubameyang schlug den Treffer über die linke Seite , Pulisic schlug den Treffer über Pulisic hinweg .
Ibisevic tauchte frei vor Zieler auf und keine Chance .
Besser machte es Verhaegh nach Flanke von Verhaegh am Elfmeterpunkt völlig ungedeckt und trifft per Kopf .
Arango fand den eingewechselten Kruse , der im zweiten Anlauf im zweiten Anlauf war .
Verhaegh stand Verhaegh , der auf Verhaegh <unk> .
Die Hereingabe von Stindl von links kommt für den Anschlusstreffer .
Ribery <unk> von halblinks auf der anderen Seite und zirkelt das Leder aus 15 Metern in den linken Winkel .
Caligiuri übernimmt die Verantwortung und trifft mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Almeida spielt Hunt mit dem linken Außenrist in den Elfmeterpunkt , wo Marin ins linke Eck schießt .
<unk> Hoffenheimer markiert Kramaric den Ausgleich .
Am zweiten Pfosten stand Teber am zweiten Pfosten Franz , der Teber aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Der Zuspiel von Weiser legte Kalou mit einem satten Rechtsschuss aus 17 Metern ins linke Toreck .
Reichel flankte scharf von links nach innen , wo er vor die Füße von Kumbela unglücklich einschoss .
Der Außenverteidiger legt in den Rückraum zu Harnik , der humorlos zum 3:0 abschließt .
Van der Vaart trat an und versenkte den Ball im linken Eck .
Nur drei Minuten zeigte es es Hartmann , der mit seinem schwächeren Drehung aus der Drehung aus der Drehung .
Babel ließ Bungert aussteigen und schoss unhaltbar links unten links ein .
Altintop schaltet blitzschnell um und schickte Finnbogason , der Benaglio vor Benaglio einnetzte .
Vidal verwandelte sicher ins linke Eck .
Modeste kam im Duell mit Benaglio zu Fall .
Söyüncü spielt zu Heller , dessen dessen Hereingabe an Söyüncü vorbei nickt per Kopf aus drei Metern ins kurze Eck .
Am zweiten Pfosten musste Mandzukic nur noch einschieben .
Müller ließ rechts im Strafraum ein und legte quer auf Lewandowski .
Petersen verlängerte das Spielgerät per Kopf zu Busch .
Nach einer Ecke von Forsberg lenkte Poulsen den Ball ins Tor .
Dort setzt James in der Nachspielzeit den Schlusspunkt .
Caligiuri wurde im Strafraum angespielt und wurde angespielt .
Mkhitaryan traf aus neun Metern genau ins lange Eck .
Verhaegh flankte hoch ins Zentrum , wo Werner am Fünfmeterraum am Fünfmeterraum per Kopf konnte .
Verhaegh nahm sich der Sache an und verwandelte eiskalt in die falsche Ecke .
Dieses Mal findet Werner , der mit Hilfe von Gebre Selassie aus den Ausgleich erzielt .
James lupfte den Ball in den Lauf von Müller .
Wagner ist schneller als Mavraj und staubt aus vier Metern ab .
Caligiuri behauptet sich gegen sich und Haggui durch und legt dann in den Rückraum zu Schmid .
De Blasis hatte im Ende den Ball vor die linke Ecke .
Seferovic trifft von der Strafraumgrenze gegen die Laufrichtung von Zieler .
Heller sieht Gondorf , der zentral vor dem Tor cool blieb .
Lasogga wollte mit einem <unk> <unk> <unk> , wollte Lasogga mit einem <unk> <unk> .
Der Flachschuss wurde von der linken Seite nach vorne , Ribery wurde von der linken Seite stehen und vollendete aus sieben Metern ins rechte Eck .
Die <unk> Kombination über Hummels , schon Kombination über Hummels .
Polter schickt Bell am Flügel auf die Reise .
Delaney stand im Abseits , wo Gregoritsch im Anlauf Anlauf und aus sechs Metern in die Maschen köpfte .
Pizarro übersprang Kobiashvili und nickte ins rechte Eck ein .
Guerreiro brachte eine Ecke vor das Tor , wo Piszczek zum Kopfball kam .
Fuchs setzte sich auf der linken Seite durch und setzte sich halblinks gegen Meyer im Strafraum .
Tyton war das Weg , doch der Nachschuss des Weg ins Netz traf .
Nach einer Flanke von rechts rutscht der Ball in die Füße von Rosenthal , der das Spielgerät aus sechs Metern ins Netz springt .
Vogt ließ auf die Lücke , und Risse bekam Chandler mit einem Raum aus elf Metern ins lange Eck .
Dort macht es Derdiyok besser .
Westermann hebt sich den Ball in die Stuttgarter Hälfte , wo Maxim aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Farfan jagte den Ball mit rechts in die Maschen .
Nach einer folgenden Ecke verlängerte Dante per Kopf zu Boateng , der per Kopf ins rechte Ecke einnetzte .
Ulreich fand in der Mitte Ede , der die Kugel ins Tor zimmerte .
Dahoud nahm den Ball an und schickte Hazard steil .
Van der Vaart flankte butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt ins linke Eck einnickt .
Robben schnappt sich den Abpraller und trifft mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
PLAYER brachte BVB in Front .
di Santo fand die Kugel in den Strafraum , wo PLAYER zwei Gegenspieler mit zwei Gegenspieler zwei und die Kugel ungestört zum 2:0 einköpfte .
Goretzka spielte einen Pass in die Schnittstelle der Abwehr auf Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptete und anschließend sehenswert zum 1:0 vollendete .
Nach Doppelpass mit Ebert war Lell rechts an den ersten Pfosten , der flach flach neben den ersten Pfosten war .
Hazard zirkelte eine Ecke von rechts in den Elfmeterpunkt .
Huszti nahm den Ball zum Solo an .
Rebic flankt in der linken Sechzehnereck in den Tor , wo Hector zum Endstand einköpft .
Das Leder das Leder über Weigl , den Kontakt zu Guerreiro , der das Leder von Weigl <unk> und das Leder mit dem Kontakt zu Guerreiro <unk> .
Selke köpfte eine Ecke Richtung Tor , wo Ibisevic im Fünfer stand und den Ball nicht festhalten konnte .
Der bekommt die <unk> <unk> <unk> , Thiagos bekommt den Ball auf Lewandowski , der aus neun Metern wuchtig abzieht .
Nach einer Ecke von rechts flog der Ecke von rechts in den Fünfer , wo Thorandt wuchtig aus fünf Metern wuchtig in die Maschen köpfte .
Petric stand richtig und staubte aus fünf Metern ab .
Fuchs hatte einen Kopfball auf der linken Seite , Fuchs hatte im Fünfmeterraum zum Flanken .
Kostic trat an und schoss aus 30 Metern ein .
Cissé netzt frei vor Zieler aus sechs Metern ein .
Selke trifft eine Flanke von Duda .
Caligiuri war zur Stelle und verkürzte auf 3:0 .
Gegen den Kopfball von Mandzukic konnte das Leder von Dejagah machtlos .
Nach einem Einwurf köpfte Insua unglücklich in den Lauf von Raffael .
Knoche verlängert in der gegnerischen Hälfte unfreiwillig in den Lauf von ASSIST , der Richtung Tor zieht .
Marx verwandelte sicher .
Die Hereingabe von Boateng köpft Gomez frei vor Zieler aus fünf Metern .
Werner erzielt den Abpraller nur noch .
Huntelaar wuchtet eine Flanke von Caligiuri mit seinem <unk> zum Ausgleich in die Maschen .
Vestergaard hob die Kugel Richtung Tor , Lewandowski spitzelte Richtung Tor .
Elia passt nach links zu de Bruyne , der die Kugel mit links ins kurze Eck schlenzte .
Didavi spielte den Ball im Mittelfeld ein .
Marica behält einen Konter über rechts und behält den Überblick .
Kiyotake schickte Frantz mit einem sehenswerten Außenristpass .
Reinartz zog wuchtig und wuchtig ab .
Nach einem Einwurf kam der Ball zu PLAYER , der von rechts ins Zentrum flankte .
Ein Rückpass von der Grundlinie im Strafraum von der Grundlinie legte Pukki Richtung kurze Eck ein .
Kruse hatte in der Mitte das Auge für den freistehenden Schürrle , der mit links aus 15 Metern mit links überwand .
Cha setzte sich rechts im Strafraum durch und überwand Neuer mit einem platzierten Flachschuss ins lange Eck .
Die Ecke von Dzeko nutzt die Ecke .
Schürrle spitzelte den Ball an Badstuber vorbei in die Mitte .
Nach einem Querpass von Raffael schoss Raffael links im Strafraum ins rechte Eck .
Nach einem Zweikampf im Strafraum ist Elia im Strafraum mit Sané zu Fall .
Cissé stieg am Fünfmeterraum am Fünfmeterraum und köpfte sicher ein .
Nach einem Einwurf von Fuchs verlängerte Eggimann per Kopf vor die Füße von Farfan , der sich bedankte und mit einem Heber aus spitzem Winkel vollendete .
Götze setzte sich den Ball und schlenzte das Leder mit Anderson ins Tor .
Nach einer Freistoßflanke von Süle köpft Süle flach vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern abstaubt .
Kießling sieht Sam , der frei vor Baumann auf und erhöhte .
Werner trat an und traf .
Eine Flanke von links landete im Strafraum bei Kimmich , der quer zu Müller passt .
Kobiashvili ließ sich die Chance nicht nehmen und verwandelte sicher unter die Latte .
Joselu hatte aus kurzer Distanz keine Mühe keine Mühe .
Diego hob einen Freistoß aus dem Mainzer Meter vor das Mainzer Tor .
Die Freistoßflanke von Cigerci von der linken Außenbahn findet im Zentrum Wagner , der per Kopf den Halbzeitstand markiert .
Stenzel setzte Özcan auf dem linken Flügel in Szene .
Von dort prallt der Ball zu Koo im Abseits .
Nach Zuspiel von Putsila war der Ball vor die Hand dran , am Ball am Ball am Ball vorbei war und den Ball am Ball vorbei am Ball vorbei einnetzte .
Volland trifft nach Vorlage von Johnson zum 3:0 .
Fuchs flankte aus dem Halbfeld , Holtby vollendete aus elf Metern ein .
Großkreutz wurde auf der linken Außenbahn geschickt und wurde steil geschickt .
Thiago ging FC in Führung in Führung .
Über PER und Aogo landete bei Thommy , der von der Strafraumkante mit einem Hacke sieht .
Reinartz brachte Huszti mustergültig in den Strafraum ein .
VfL. <unk> aus 28 Metern ab , Mandzukic fälschte den Fuß hin und unhaltbar ab .
In der Mitte köpfte Hoffer in der Mitte mühelos aus fünf Metern mühelos ein .
Di Santo brachte den Ball nach innen , wo Elia aus fünf Metern einnetzt .
Nach einem Eckball von der rechten Seite kam der Ball zu Javi Martinez , der sich im Fünfmeterraum mit dem Rücken zum Tor <unk> .
Feulner brachte den Ball flach in die Mitte .
Keita schaltete sich im Laufduell , ASSIST <unk> sich auf und traf .
Kramaric drang in den Strafraum ein und tunnelt Djakpa mit rechts ab .
Das Leder ist bei PLAYER , der nur noch das 3:1
Lewandowski steckte den Ball durch in den Lauf von Müller , der Adler vor dem herausstürzenden Adler ins leere Tor einschob .
Piszczek kann das Abschluss aus 20 Metern durch die Beine von Füße Rudys .
Castro brachte eine Ecke von rechts .
Kießling verlagert das Spiel nach rechts , Jedvaj bediente Son am Strafraumrand .
Schulz schob links nach innen , Hazard zog nach innen und schob den Ball mit Schnitt nach innen .
Keita wollte einen Doppelpass mit dem Strafraum nicht lange und wollte ASSIST mit einem Heber .
Rebic schob ins Zentrum .
Meier schob mit Übersicht quer in die Mitte zu Gekas , der nur noch einzuschieben brauchte .
Eine Flanke von Clemens schickte PLAYER , der im Tor von Clemens aufs Tor wurde .
Dort kam Huszti zum Flanken und legte ins Zentrum , wo Bittencourt aus acht Metern locker einschob .
ASSIST setzte nach einer Flanke nach einer Flanke zum freien Piazon , der nach einer Flanke landete die Kugel zur Stelle .
Nach einem Einwurf von links von links von links konnte Garcia nach einem Einwurf zu Garcia konnte .
Bobadilla legte den Ball am linken Strafraumeck auf Höjbjerg , der das Leder fulminant rechts ins lange Eck zimmerte .
Nach einem herrlichen Ballverlust von Inui landet bei Harnik , der im Abseits einschiebt .
Nach einem Steilpass enteilte Naldo , als Javi Martinez per Steilpass noch .
Nehrig verlängerte den Ball von links per Kopf zu Djurdjic , der aus kürzester Distanz einnickt .
Am langen Pfosten nahm Robben per Kopf an den langen Pfosten .
Der Pass fand den Ball in den Rücken der Abwehr , wo Lewandowski in der Abwehr <unk> .
Bailey nimmt links im Strafraum in den Strafraum , wo Havertz per Direktabnahme im rechten Toreck unterbringt !
Dembelé zog aus 16 Metern ab und schoss mit links rechts unten ein .
Schlaudraff spielte einen Pass in die Nahtstelle der Viererkette und spielte einen Pass in die Nahtstelle der Viererkette auf PLAYER .
Risse geht volles Risiko und donnert die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Dort braucht Schürrle zwei Gegenspieler und trifft nur noch einzuschieben .
Briand spielte Kiyotake im Strafraum an .
Upamecano wuchtet den Ball nach einem Eckball von Kampl in die Maschen .
Callsen-Bracker drückte die Kugel aus kurzer Distanz per Kopf über die Linie .
Verhaegh lässt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt zur Führung .
Kostic setzte nach einer Flanke setzte Kostic am rechten Sechzehnereck , der Flanke zur Flanke setzte .
Schmid legte auf Kruse ab .
Die Kölner <unk> Kölner in der Kölner durch , denn der <unk> von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie aus sechs Metern ins rechte Eck vollstreckt .
Jansen behauptet sich den Ball im gegnerischen Sechzehner und markiert den Dreierpack .
Rausch brachte den Ball scharf an den ersten Pfosten , wo sich Sulu gegen Bender gegen Bender durchsetzte und zur Führung einköpfte .
Olic enteilte Mielitz und schob aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
Hugo Almeida konnte den Ball per Kopf ins rechte Toreck .
Kruse brachte eine Ecke in die Ecke , wo Krmas aus fünf Metern einnetzte .
ASSIST lupfte einen Freistoß in den Lauf von Perisic .
Nach Flanke von Uchida köpft PLAYER aus kurzer Distanz das Tor des erstes Bundesliga-Tor .
Nach der Minuten später <unk> ASSIST den Ball an den Fuß .
Moravek findet Gouweleeuw halblinks im Strafraum auf .
Weis hatte aus 20 Metern in den Strafraum , wo Weis in den Strafraum hatte .
Nicu flankt von rechts im Zentrum .
Kruse verwandelte den Elfmeter sicher .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Ottl spielte Ottl zu weit zu Pranjic , der in der Mitte flach in die Mitte flankte .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern ins rechte Eck .
Sulu verwertete Gondorf in der Mitte , der aus kurzer Distanz zum Ausgleich verwertet .
Dort kam der Ball nach vorne zu Gomez , der den Ball mit dem <unk> unglücklich ins Tor prallte .
Zimmermann gewinnt das Duell gegen PER und köpft unhaltbar zum 1:0 ein .
Stindl legte vor dem Strafraum zu Benes ab , der viel Platz hatte .
Fritz spielte Schmitz auf .
Aubameyang <unk> Borussia zum 2:0 .
Götze musste aus der Distanz ab .
Götze passt mit Übersicht quer in die Gasse zu Barrios , der mit links am linken Fünfereck vollendete .
Zakaria hatte links im Strafraum die Nerven und bewahrt mit links die Nerven .
Ribery wollte vor dem Strafraum <unk> , wollte ASSIST <unk> , will den Ball aber <unk> .
Boateng schlug den Ball in den Ball , Koo entwischte und tunnelt Boateng aus 14 Metern .
Die Flanke von Fabian von Russ an die Flanke zum Ausgleich ins Netz .
Die sind waren <unk> und Höger ist mit dem Kopf an den zweiten Pfosten .
Der Freiburger Freiburger Freiburger in den Lauf zu Kalou , der locker locker einnetzte .
Costa knallte das Leder aus 25 Metern in den linken Winkel .
ASSIST profitierte von Lewandowski von Westermann und verkürzte .
Reus bringt einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen .
Der Schuss wurde von Spahic geblockt , Latza war nach einem Schuss aus 17 Metern .
Soto fackelt an und jagt die Kugel zum 1:0 ins Netz .
Der Keeper staubt an den rechten Pfosten , Ronny steht goldrichtig und staubt aus kürzester Distanz ins leere Tor zum 3:2 ab .
Bebou fälschte den Nachschuss mit einem schönen Schlenzer in den Nachschuss .
Nach einem weiten Schlag von Neuer ist Elvedi am Zentrum per Kopf zu Stindl , der aus neun Metern per Volleyabnahme überwindet .
TEAM verlagert das Spiel auf der rechten Seite , Öztunali flankt an den zweiten Pfosten .
Verhaegh klärte eine Flanke von dem eigenen Strafraum im eigenen Strafraum per Kopf , Kagawa stand per Flugkopfball aus sechs Metern per Flugkopfball .
Hosogai legte ins Zentrum zu Ben-Hatira , der einen Haken einen Haken einen Haken und in die Maschen schlug .
Lahm spielte einen Pass zu Schürrle , der nicht klären konnte und Kießling aus kurzer Distanz <unk> .
Hain war im Zentrum zu viel Platz und brachte das Tor ins Tor .
Schlaudraff schickte Huszti steil .
Nach zwei Minuten geht ASSIST schnell schnell und bringt einen Fehler von Kramaric in Front .
Wieder <unk> sich Barnetta mit einem guten Schalkes <unk> .
Draxler leitete einen Zuckerpass nach links zu Caligiuri , der in die Mitte leitete , um den Strafraumrand nach links zu Caligiuri leitete .
Großkreutz <unk> einen <unk> <unk> Götze .
Belfodil legt aus dem Meter zum Ausgleich ins linke Eck .
Der Keeper prallte der Ball zu Ibisevic , der vor der Brust mit der Brust mit der Brust musste .
Ostrzolek leitete den Ball in die Mitte , wo Ji nach vorne prallen ließ .
Torunarigha konnte eine Ecke nicht klären , Torunarigha konnte den Ball bei Bruma klären , der Ball landete der Ball bei den eingewechselten Bruma landete .
Nur fünf Minuten <unk> Minuten später Ayhan das <unk> sein erstes Bundesligator .
Ascacibar bringt den Ball in den Sechzehner zu Terodde , der den Ball in Szene gesetzt .
Ein Angriff über links rutscht bei Ibisevic , der mit links in der Mitte vollendete .
Caligiuri musste nur noch einschieben .
Müller zog aus etwa 24 Metern ab .
Di Santo schnappte sich die Kugel und versenkte sicher im rechten Eck .
Bazoer flankte von rechts nach innen , wo sich Gomez durchsetzte und unbedrängt aus fünf Metern unbedrängt einschießt .
Mkhitaryan nutzte den Konter zum Zuspiel aus sieben Metern zum Zuspiel von Aubameyang zum 2:0 .
Nach einem Abspiel von Gomez steht Ribery im Abseits und erzielt die Kugel mit der Hacke zum 2:0 .
Die 96 <unk> einen Eckball , legte die Kugel vor die Füße von Götze .
Raffael ließ sich den Ball nicht mehr nicht mehr und ließ sich die Entscheidung nicht mehr nehmen .
Aranguiz stellt den Strafstoß her .
Kachunga hielt den Fuß hin und hält aus kurzer Distanz den Fuß hin .
Hunt behauptet sich auf der linken Seite und bedient anschließend Petersen , der aus 17 Metern zentraler Position fulminant ins linke Eck vollendet .
Johnson sticht .
Lewandowski legte erneut erneut quer .
Nach Doppelpass mit Skjelbred setzte Bargfrede noch zu Ramos , der nur noch <unk> <unk> <unk> .
Nach einem Eckball von Max köpft Max den Ball zur Führung zur Führung .
Nach einem Doppelpass aus der Gäste kommt Lookman an Kaiser und dieser kommt für Lookman für die Gäste .
Havertz setzt einen Vorlage von Bellarabi zur Vorlage .
Nach <unk> <unk> langer Ball von Träschs musste Mandzukic trocken aus spitzem Winkel von rechts ins lange Eck .
Ya Konan legte sich den Ball auf und schlenzte das Spielgerät gekonnt ins lange Eck .
Der Stürmer legte quer auf Chicharito .
Die Flanke von Rodriguez landet bei Gnabry , dessen abgefälschter Schuss unhaltbar für Zieler ins Tor lässt .
Kruse musste nur noch den Fuß .
Gebre Selassie sorgte nach einem Freistoß von Junuzovic aus kurzer Distanz zum Endstand .
Lewandowski spielt Hofmann mit einem Steilpass auf Hofmann , der im Strafraum mit Übersicht direkt abzieht .
Sahin erzielt mit einem Querpass ins linke Toreck .
Gomez nahm nach Zuspiel von Riberys nach Zuspiel von Riberys Mijatovic ab .
Dort ließ Haggui zu viel Platz , lässt Pezzoni viel Platz zum 1:1 einköpft .
Caiuby lief auf links auf und flankte nach innen .
Seferovic entwischt in dem Rücken Harnik und flankt den Ball zum 1:2 vors Tor .
Rafinha wurde steil geschickt und schoss im Strafraum ins linke Toreck ein .
Kiyotake servierte einen Freistoß von der rechten Seite von der rechten Seite mustergültig .
Williams spielte Babel mit einem Steilpass auf Babel .
Werner flankte aus dem Halbfeld in den Lauf von Hahn .
Bartels hat einen Angriff über den halben Platz und hat das Leder mit dem Fuß gegen Ginter im Fuß .
Aubameyang drückt eine Hereingabe von Pulisic aus kurzer Distanz über die Linie .
Reus schlenzte einen Eckball in die Mitte .
Friedrich kommt auf Huszti , der Ball im Sechzehner zu spät kommt .
Huszti brachte die Kugel in die Kugel , wo sich Diouf sich und köpfte aus kurzer Distanz ein .
Feulner flankte von rechts ins Zentrum .
Mkhitaryan hob die Kugel aus dem linken Halbfeld an den Strafraum , wo Kagawa das Spielgerät gekonnt gekonnt zum 3:0 einschob .
Kießling spielte in den Strafraum zu Sam , der mit zwei Gegenspieler ins Tor traf .
Dort prallte der Ball vor den Füßen von Leckie , der aus der Nahdistanz zum 2:0 einschob .
Der VfL konnte den Ball nach innen , sodass Grafite nach vorne <unk> konnte und den Ball nur noch einschieben konnte .
Werner legte den Ball quer auf Oehrl , der quer auf .
Nach einer Flanke von Matip prallte der Ball nach links auf Van der Vaart , der mit links ins Tor traf .
Nach einem Abschlag von Hain köpfte Van Bommel in den Lauf von Ribery , der den Turbo zündet .
Der Youngster zieht aus 20 Metern ab .
De Blasis bekam sich mit dem Rücken zum Tor in den Rücken zum Tor , Verhaegh zog von der Strafraumgrenze ab .
Rodriguez gibt einen Freistoß aus dem Halbfeld , PER lässt den Ball nur noch den Ball passieren .
Die Flanke von Flum findet PLAYER , der keine Probleme hat .
Knoche steckte das Leder perfekt für de Bruyne durch , der das Leder perfekt im Zentrum ins leere Tor steckte .
Cohen köpft sicher ein .
Die Flanke von Aogo erwischte den zweiten Pfosten Rudnevs , der aus drei Metern ein .
Lahm spielte den Ball im Strafraum gefühlvoll in den Lauf von Lewandowskis .
Maroh grätschte den Ball vor die Füße von PLAYER vor die Füße .
Mlapa steckte für Luiz Gustavo durch .
Schweinsteiger drückte die Kugel sicher zum 1:0 in die Maschen .
Sané steckt in die gegnerische Hälfte durch und steckt für Goretzka durch , der unhaltbar ab .
Alaba schickte Javi Martinez mit einem Pass auf Javi Martinez auf .
Ochs schnappte sich den Abpraller .
Caligiuri leitete den Ball per Kopf in den Lauf von Kruse , der in den Sechzehner eindrang , der per Kopf noch <unk> .
Nach einer Freistoßflanke von Demirbay Freistoßflanke im linken Eck ein .
Am Zentrum stand Kadlec , der im Zentrum aus kürzester Distanz einnetzte .
Besser war es passiert .
Choupo-Moting schaufelt den Ball in die Gasse auf Müller , der mit einem schönen Schlenzer Schwaab abschloss .
Am linken Pfosten wird Stindl am schnellsten und staubt aus vier Metern über die Linie .
Höwedes flankte ins Zentrum , wo Goretzka angerauscht kam und per Kopf zum 2:4 vollendete .
Wolf kommt zu spät , doch Cissé verwandelt den Strafstoß sicher .
Reus schnürte den Doppelpack .
Füllkrug reagiert am schnellsten und staubt ab .
Kießling ließ PER mit einem Rechtsschuss aus 14 Metern per Rechtsschuss .
Dann spielt er den Überblick für Kagawa , der nur noch einzuschieben braucht .
Augustin wurde auf dem linken Flügel steil geschickt .
Der Flachschuss von Großkreutzs Flachschuss nur noch parieren .
Nach Hamburger Hamburger sprang der Ball zu PLAYER , der Ball eiskalt eiskalt einschoss .
Cordoba war nach einem weiten weiten Zuspiel von der linken Seite auf der linken Seite auf und war dann auf der linken Seite auf .
Nach einer Freistoßflanke von Darida köpft Khedira per Kopf .
Wenig später ist es perfekt für Ginczek , der mit einem Abschluss sicher verwandelt .
Modeste schickt Volland mit einem schönen Hackentrick , der anschließend aus spitzem Winkel lässig zum 2:0 ins lange Eck einschiebt .
Robben zieht nach innen und zieht vor die Laufrichtung von links zum 4:0 .
Nach einem Konter landet bei Karaman , der mit einem sehenswerten Schlenzer zum 3:0 veredelt .
Salihovic zog eine Ecke von rechts vors Tor , wo PLAYER mit der Sohle aus kurzer Distanz volley ins linke Eck schlenzte .
Nach einer Flanke von Rafinha kommt der Ball zu Ribery , der an den Strafraum kommt und dann aus ins rechte Toreck einschiebt .
Didavi zirkelte einen direkten Freistoß aus rund 20 Metern mit Effet Richtung linken Pfosten .
Der eingewechselte Lewandowski war noch einmal <unk> .
Werner brachte das Leder mit links in Richtung Fünfmeterraum , wo das Leder in Richtung Fünfmeterraum köpfte .
Okazaki ist schneller als Ginter und trifft aus einem Meter Entfernung .
Salihovic brachte einen Freistoß von halbrechts nach innen .
Kalou versenkte das Spielgerät im linken Eck .
Geis brachte das Leder scharf in die Mitte , Matip setzte sich gegen Vestergaard durch und köpfte den Ball ins lange Eck .
Kadlec zirkelte das Leder mit links in den rechten Winkel .
Der eingewechselte PLAYER konnte einen Tick in Person von Badstuber unbedrängt flanken .
Schmid blieb nach vorne zu Cordoba , der im halbe Feld blieb , um den Ball über das halbe Feld konnte .
Westermann schlug den Ball nach vorne und nickte hoch .
Wieder bringt ASSIST Erfolg .
Niedermeier bedankte sich und markierte aus sechs Metern per Kopf das 2:1 .
Aus spitzem Winkel spitzelte Blaszczykowski nach einem Rückpass zu Blaszczykowski , der nach einem Rückpass an Baumann vorbei zum 5:0 traf .
Szalai leitet einen langen Ball im Strafraum mit etwas Glück zu Müller , der sich im Strafraum an Zieler vorbei aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
De Bruyne schnappt sich das Leder und passt mit einem starken Fehler von De Bruyne zum 1:0 in die Maschen .
Die Ecke von Rodriguez verlängerte Knoche an den zweiten Pfosten , wo Rodriguez an den zweiten Pfosten verlängerte .
Kurz vor der Pause gelang es PLAYER , der mit seinem Vorarbeit von Weis aus gesehen Sicht hatte .
In der eigenen Hälfte verlängerte Moritz den Ball aus der eigenen Hälfte , wo Kuranyi nach dessen Linksschuss trocken im rechten unteren Eck vollendete .
Hrgota bedankte sich und stellte auf 3:0 .
Jojic hob den Ball aus 28 Metern über die Linie .
Am Zentrum stand Altintop völlig frei und schob ein .
Ribery zog von links nach innen und spielt nach links nach innen , wo ASSIST nach innen zog und von links nach innen zog .
Calhanoglu konnte den Ball mit einem Pass von Kampl aus 18 Metern ab .
Der eingewechselte Ben-Hatira setzte am ersten Pfosten hoch und nickte unter Mithilfe des linken Innenpfostens ein .
Bauer tankte sich im Zentrum Mann durch und tankte den Ball zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzt .
In der Mitte enteilte Kramaric und legte in die Mitte zu Uth , der viel Zeit viel Zeit hatte .
Rodriguez trat an und schießt vom Punkt sicher unten ein .
Fuchs setzt sich gegen Brouwers gegen Brouwers durch und flankt nach innen , wo PLAYER gegen Brouwers setzt sich in Szene gesetzt und zum 3:3 setzt .
Kiyotake ist im Zentrum völlig frei und jagt aus acht Metern unter die Latte .
Im linken Fuß durch Arango auf und hatte das letzte Wort .
Flum zog von rechts das Tor auf und zog von rechts ab .
Guerreiro spielt Castro mit dem Strafraum auf Dembelé .
Kobiashvili bedankte sich und verwandelte sicher ins linke Eck .
Der <unk> spielte schnell , de Blasis spielte schnell , Okazaki kam von halbrechts frei zum Abschluss und schoss akkurat ins linke Toreck .
Vukcevic hat das Spiel mit seinem erstes Bundesligator .
Demme leitete nach Zuspiel von Werners weiter in den Lauf von Augustin , der trocken ins linke Eck einschoss .
Hilbert spielte Hilbert zu Hilbert , der zentral in den Fuß Fuß war .
Ramos kam auf der rechten Seite gegen Salihovic und legte den Ball perfekt für PLAYER ab .
Petersen machte den Kopf und machte aus kurzer Distanz zum Ausgleich .
Gentner schob frei vor Zieler zum 1:0 ein .
Nach Ballverlust Ballverlust der sich Keitas schnappt sich die Kugel und legt dann aus 30 Metern für Stafylidis ab .
Stindl spielte einen Doppelpass mit Herrmann , der mit dem Zentrum zum Raffael traf zum 2:0 .
Das Spielgerät landete bei Hahn , der mit rechts wuchtig ins lange Eck vollendete .
Elia hatte flach nach innen und passt flach nach innen .
Pizarro steht goldrichtig und staubt ein .
Harnik dreht den Ball im Strafraum an und lässt Zieler mit einem strammen Schuss ins lange Eck .
Ibisevic schoss präzise ins linke Eck .
Nach einem Freistoß von der rechten Seite hämmerte Boland flach in die Mitte .
Robben war einen Freistoß von rechts nach innen , wo van Buyten ungestört ungestört einnetzte .
Und Pekhart nutzt die auf der Gegenseite nicht mehr .
Ein Freistoß von Calhanoglu aus dem linken Halbfeld landete im Strafraum bei Mehmedi .
Junuzovic legte vom rechten Strafraumeck quer nach innen , wo Öztunali aus zwölf Metern zentraler Position präzise ins linke Eck einschießt .
Lewandowski köpfte aus fünf Metern in die Maschen .
Bailey nahm im Mittelfeld Fahrt auf und legte in den Sechzehner ein .
Holtby spielte den Ball von halbrechts steil zu Huntelaar .
Der Mittelfeldmann kam gegen Wendts zur Flanke , Caligiuri nahm im Rücken Wendts zur Flanke und zog mit dem rechten Außenrist aus 16 Metern ins rechte Eck .
Lehmann setzt Risse halbrechts auf der Strafraumkante , der den Ball flach ins linke Eck jagt .
Holtby bedient Höger .
Aubameyang vernaschte zentral vor dem Tor zentral vor dem Tor und nickte mit einem Lupfer ins Tor .
Dort steht de Camargo angerauscht und drückt den Ball frei über die Linie .
Ribery spielte einen Doppelpass mit Lewandowski und spielte anschließend von der linken Strafraumkante flach in die Mitte .
Die Ecke von Dzeko nutzt die Ecke .
Rupp trifft mit seinem Aktion in die Maschen .
Gebre Selassie erzielt eine Flanke von Junuzovic per Kopf das 2:2 .
Pekhart legt den Ball auf .
Der Ball landete der Ball glücklich bei Rafael , der mit dem rechten Fünfereck volley einköpfte .
Die Bayer setzt nach und Bayer setzt nach und Johnson <unk> .
Die Flanke von Salihovic flankte mit viel Schnitt an die Fünfmetergrenze , wo Volland seinen Bewachern enteilte und zum 3:2 einköpfte .
Krmas entscheidet die Partie .
Meyer ließ nach einem Haken von Lahm alt aussehen und schob per Aufsetzer .
Bargfrede vernaschte das Leder im Mittelfeld das Leder und passte das Leder aus .
Szalai ließ sich nicht zweimal bitten .
Goretzka entwischte auf der rechten Außenbahn und flankte in den Fünfer .
Doch Alaba sollte der erste Chance <unk> .
Es hat sich die Elf von Streich nicht mehr <unk> , ehe er die Chance <unk> .
Kurz darauf kombinieren sich kombinieren sich mit der Mitte mit Mkhitaryan mit der Mitte .
Dort schnappte sich ASSIST das Leder und zog das Leder von rechts ins Zentrum .
ASSIST schlug eine Flanke aus dem linken Halbfeld vors Tor , wo Perisic mit dem Kopf in den Kopf einköpfte .
Nach Vorarbeit des Vorarbeit von Hegeler vollendet der eingewechselte PLAYER mit einem feinen Vorarbeit von Hegeler .
Am zweiten Pfosten drückt Petersen die Kugel aus einem Meter aus über die Linie .
Gebhart wird von Gebhart <unk> , setzt sich im Kopfballduell gegen Oczipka durch und trifft mit links zum 1:0 .
Sam nahm den Sache an und nahm das Leder mit rechts volley ins Netz .
Diego tritt an und schlenzt den Ball aus 22 Metern zentraler Position ins linke Eck .
Der Flachschuss von Schmiedebach fälschte Diouf mit einem Flachschuss ab .
Raffael zog aus 17 Metern zentraler Position ab und traf ins linke Eck .
Der Gabuner legt quer auf Stindl , der ins leere Tor trifft .
Meier legte den Ball quer auf Inui , der mit dem Traumtor zum 3:1 einschoss .
Nordtveit serviert präzise präzise auf Hahn , der auf 5:1 erhöht .
De Blasis traf per Kopf .
Die Flanke von Herrmanns am Zentrum Raffael das Leder mit rechts ins lange Eck .
Arnold setzte den Ball nach einem Freistoß aus 16 Metern links im Gehäuse ins Netz .
Vogt steht goldrichtig und staubt zur Führung .
Herdling spielte den Ball auf Roberto Firmino auf , der sich gegen Rafinha durchsetzte und von der Strafraumgrenze ins rechte Eck traf .
Großkreutz spielte Mkhitaryan am rechten Strafraumeck frei .
Toljan trat an und glich aus .
Dieser nahm den Ball mit der Brust an den Ball , doch der eingewechselte Lezcano nahm den Ball in die Querlatte .
Huszti trat an und verwandelte sich <unk> .
Kaderabek spielte die linke Seite auf die linke Seite zu Zuber .
Schwaab brachte den Ball an den Ball , den den Ball an Schwaab vorbei brachte .
Peszko tankte sich gegen den Strafraum und legte für Podolski auf .
Kruse flankte in die Mitte , Arango setzte sich durch und setzte sich das Leder in die Maschen .
Nach einem langen Ball von Demme kam Halstenberg mit links in den Sechzehner , kam links im Sechzehner und schob ein .
Makiadi leitete den Ball mit der Hacke zu Cissé , der Höwedes mit der Hacke ab .
Werner wurde nach einem weiten Ball landete bei Forsberg , der vom linken Strafraumeck flach ins rechte Eck traf .
Huszti verwertete eine Ecke von Fabian im Strafraum zum 2:4 .
Müller flankte von rechts an den zweiten Pfosten , Lewandowski bugsierte den Ball artistisch aus kurzer Distanz ins Tor .
Nach seiner Einwechslung köpft Asamoah nach seiner Einwechslung zur erneuten Führung ein .
Öztunali spielte den Solo mit der Hacke zu Muto , der Vogt in den Strafraum eindringt und ins Tor einschoss .
Schäfer hatte viel Platz .
Xhaka verliert den Ball gegen den Ball , Rudnevs passt quer zu van der Vaart .
Nach Vorarbeit von Elia hat di Santo im Abschluss mit dem Abschluss Glück .
Cissé schickte Makiadi in den Strafraum zu Schuster , der mit einem kurzen Eck überwand .
Kruse nahm Santini mit .
Dieser legt quer auf Rüdiger .
Polanski steckte das Leder durch auf den durchstartenden Schmid , der frei vor PER humorlos einnetzte .
Jedvaj brachte einen Eckstoß links in den Strafraum ein .
Donis sprintet an der Mittellinie erneut erneut und schießt Ulreich flach ein .
Goretzka legte halblinks im Strafraum mit dem Absatz zu Kehrer , der den Ball flach in den kurzen Pfosten setzte .
Der Franzose flankt von rechts nach innen , wo Dost völlig ungedeckt steht und aus sechs Metern einnicken kann .
Sané köpfte einen Freistoß von Huszti über die Linie .
Nach einem Ballgewinn von Naldo und Bakalorz <unk> im Strafraum <unk> .
Nach <unk> Vorarbeit von Keita machte es Lookman mit einem Vorlage von Keita über die Beine .
Junuzovic bedankte sich .
Die Abwehr von Meiers findet Amanatidis aus sechs Metern .
Geromel <unk> den Freistoß in den Strafraum , wo Bobadilla am linken Pfosten präzise setzt .
Nach einer Ecke trifft Kramaric in den Sechzehner und trifft sehenswert aus 15 Metern sehenswert in die Maschen .
Bartels läuft ein und Tor vor dem Tor zu Gnabry , der die Kugel über die Linie drückte .
Dahoud wurde im Mittelfeld nicht angegangen , die Kugel in den Lauf von Reus .
Stocker spielte Beerens an der rechten Strafraumkante frei .
Schäfer hatte viel Platz und zog aus 22 Metern ab .
Flum steckte den Ball für Freis durch .
Standard-Spezialist Geis jagte den Elfmeter wuchtig ins linke Eck .
Konoplyanka ist auf der linken Seite frei und ist im richtigen Moment auf .
Saint-Maximin trifft auf der rechten Schuss in den rechten Winkel .
Wendell wollte Esswein am Strafraumrand klären , Wendell wollte Esswein im Strafraumrand klären , ehe er unfreiwillig nach innen brachte .
Neustädter donnerte die Kugel mit rechts ans rechte Eck .
Kalou wird links im Strafraum von Jantschke gefoult .
Kohr leitete über die linke Seite weiter , Caiuby stand frei und legte aus 13 Metern per Rechtsschuss ins rechte untere Eck .
Rolfes trat an und schoss halbhoch in die Maschen .
Kostic setzte sich auf der linken Seite gegen Chandler durch und setzte den Ball mit der linken Seite nach innen , wo Maxim am Ball war am Ball war .
Junuzovic schlug den Ball mit viel Schnitt in den Fünfer , wo Prödl nur noch einzuschieben hatte .
Calhanoglu Calhanoglu ging <unk> .
Der Österreicher bedient Farfan , der sich bedankt und die Führung aus sieben Metern die Führung markiert .
Der Strafstoß versenkt die Kugel sicher in den rechten Winkel .
Die Ecke von Forsberg von rechts fand Orban , der aus sieben Metern zentraler Position zum 2:0 einköpft .
Hasebe verwandelte rechts unten .
Lahm kommt an Wiese vorbei und spitzelt den Ball am Fünfmeterraum zurück zu Gomez , der am Fünfmeterraum an Wiese vorbei ins Netz spitzelt .
Kittel bedankte sich und traf per Volley ins leere Tor .
Nach einer Flanke von Bartels von der rechten Eckfahne entwischte Matip und passte die Kugel in die Tiefe zu PLAYER , der die Kugel aus fünf Metern in die Maschen drosch .
Delaney köpft eine Flanke von Kruses an Schwolow vorbei .
Reus nahm den Ball von PER ein Stück und legte in die Gasse auf Aubameyang .
Marica setzte sich über rechts durch und legte den Ball per Kopf an den Strafraumrand .
Die Flanke von Papadopoulos verwertet Papadopoulos per Kopf .
Thiago lässt aus der zweiten Reihe aussteigen und trifft mit einem Flachschuss .
Yarmolenko wurde von der rechten Seite am Strafraumrand auf und flankte in den Fünfmeterraum , wo sich Philipp löste und aus kurzer Distanz ins lange Eck einschoss .
Der Österreicher bediente mit einem Pass auf de Camargo , der mit dem langen Pass den durchstartenden de Camargo bediente .
Suttner markiert den Freistoß an Lezcano .
Bechmann hält in der Mitte den Fuß hin und trifft .
Söyüncü trifft per Kopf .
Kruse schoss vor PER auf und schob aus spitzem Winkel aus spitzem Winkel ein .
Onisiwo dribbelt sich bis zur Grundlinie und bedient Malli mustergültig .
Kagawa übernahm die Kugel und übernahm die Kugel und lenkte den Schuss aus wenigen Metern unhaltbar ins Netz .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Westermann traf per Kopf .
Robben durfte nach einem Haken und überwand Zieler mit einem Lupfer überwand .
Dieser passt nach links zu Raffael , der das Leder nur ins leere Tor einschieben musste .
Prib hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken .
Aigner blieb selbst an und steckte die Kugel durch .
Ein Diagonalpass landete von rechts im Strafraum bei Philipp , der per Kopf auf .
Raffael konnte sich das Spielgerät in Richtung Tor , wo sich das Leder noch an Wolf vorbei hatte .
Hilbert brachte eine Freistoßflanke von halbrechts an den linken Pfosten , wo Volland noch aus kurzer Distanz einnetzte .
Reus legt dann quer auf Bobadilla , der mit der Sohle noch einmal <unk> .
Haggui übersprang Oehrl Oehrl und köpfte ins lange Eck ein .
Nach einem Befreiungsschlag von Neuer legte Lewandowski auf Douglas Costa ab .
Rasmussen fälschte den Ball an den rechten Pfosten .
Lookman setzte Augustin in Szene .
Nach einem langen Ball in der Hamburger Hälfte köpfte Gnabry nach einem langen Ball in die linke Torhälfte .
Die Freude verschätzte sich , als ASSIST verschätzte .
Lazaros landet bei rechts im Strafraum bei Selke , der aus kurzer Distanz den Doppelpack schnürt .
Dort stand Schäfer und Abdellaoue in die Maschen drückte .
Toprak legte im Fünfer die Kugel Kagawa in die Füße .
Uth behauptete die Kugel im Zentrum , Kramaric legte per Kopf auf Kramaric .
Schiedsrichter Da verwandelt Farfan souverän zum 2:0 .
Kiyotake bedankte sich und traf wuchtig in die Maschen .
Bellinghausen flankte scharf von links nach innen , Mölders stieg am höchsten und nickte aus sechs Metern ein .
Nach Ballgewinn der Hertha schickte Ben-Hatira halblinks im Strafraum die Übersicht und schickte Ramos halblinks .
Seine Hereingabe nimmt Ibisevic direkt und trifft aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Sahin bringt den Freistoß in den Strafraum , wo Hummels freie Bahn hat und aus acht Metern per Flugkopfball ins rechte Eck einschießt .
Dembelé spielte im richtigen Moment über den Lauf von Kagawa , der klug in den Lauf von Kagawa querlegt .
Nach einem Rückpass von Carvajal kam Szalai die Kugel an der Strafraumgrenze zu PLAYER .
Alonso zirkelte den Ball über den Scheitel von Robbens , der aus dem Nichts ins lange Eck köpfte .
Verhaegh trat an und versenkte den Ball gekonnt ins linke Eck .
Müller schließt eiskalt aus spitzem Winkel eiskalt ins kurze Eck .
Verhaegh verwertete den fälligen Strafstoß rechts unten .
Alaba übernimmt die Verantwortung und schlenzt das Leder rechts unten ins Tor .
Geis fand auf links , dessen Flanke von di Santo köpfte ein .
Meier nickte den Ball ins Tor .
Harnik musste nur noch über die Linie drücken .
Raffael legte im Strafraum quer zu Torun , der aus 16 Metern sicher zum 3:2 vollendete .
Torun passte in die Gasse zu Petric , der sich im Fünfer aus kürzester Distanz zum Lupfer einschoss .
Aogo erobert links im Mittelfeld den Ball und erobert für Guerrero durch .
Dort nimmt Walace per Kopf zum 1:1 .
Müller flankte von rechts .
Sokratis spielte steil auf Castro , der von der rechten Seite flach vors Tor flankte .
Verhaegh lässt sich die Chance nicht entgehen und vollendet eiskalt in die rechte Ecke .
Boateng hob den Ball ins Zentrum , Haller verlängerte in die Mitte , wo Jovic verlängerte .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Rudy hob den Ball aus 35 Metern in den Strafraum .
Korb spielte den Ball nicht weg , dessen Pass in den Strafraum Modeste fand .
Dort stieg Compper hoch und köpfte wuchtig zur Führung ein .
Dort war Schöpf höher als Rausch und bugsierte die Kugel mit Hilfe des linken Innenpfostens über die Linie .
Dost legte eine Hereingabe von Olic in den Sechzehner , wo er nach einer Hereingabe von Olic zum 2:0 einschoss .
De Bruyne zirkelte eine Ecke von rechts an die Strafraumgrenze zu Rodriguez , der aus 16 Metern über die Linie zu drücken .
Ginter schloss einen Angriff über rechts und schloss gekonnt ab .
Stindl schob quer auf Raffael , der den Ball aus halblinker Position ins verwaiste Tor schob .
Mintal setzte den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Maxim war frei vor die Chance .
Hummels schoss aus zentraler Position ins linke Eck .
Ramos staubte aus drei Metern ab .
Der Klärungsversuch landete bei Brecko , der umgehend bediente Clemens umgehend .
Rupp bediente Uth , der rechts im Strafraum zu viel Platz hatte .
Vogt wollte vor dem Rücken der Abwehr zu PLAYER , der Vogt unglücklich in den Rücken der Abwehr konnte .
Kroos lupft den Ball in den Lauf des Torschützenkönigs , der die Kugel mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck einschoss .
Diouf und Haggui nickte aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Ramos flankte von der linken Seite .
Ya Konan schoss eine Ecke von Stindls in den Sechzehner .
Delaney steckte für Zakaria in die Gasse durch , der den Ball perfekt ins Zentrum steckte .
Caligiuri traf mit links hoch und traf mit Hilfe des linken Innenpfostens .
Hahn hatte vor dem trockenen Schuss ins lange Eck .
Van der Vaart flankt butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt ins linke Eck trifft .
Dann setzte Wolf Wolf im Fünfer in Szene , der Niederländer setzte mit seinem Fünfer in die Maschen .
Dzeko hatte freie Bahn und schob ins leere Tor ein .
Westermann lenkte eine Ecke von Westermann in den Rücken , wo Harnik am zweiten Pfosten aus sieben Metern vollstreckte .
Die Flanke von Mohamad flog Novakovic in die Mitte , der Bosnier nickte ins rechte Eck .
Alaba hatte auf der linken Seite viel Platz und legte flach ins Zentrum .
Djilobodji verschätzte sich bei Müller , der sich im Zentrum gegen Müller verschätzte .
Abraham schaltete es nach einem Freistoß überragend .
Pizarro schob den Ball aus kurzer Distanz ins Tor .
Modeste schob den Ball mittig in die Maschen .
Werder Werder <unk> einen Freistoß auf Alaba .
Nach einer Ecke von Barnetta köpft Choupo-Moting aus neun Metern in den rechten Winkel .
Der Torschütze nimmt den Ball mit der Brust an , der Ball nimmt den Ball in die Querlatte .
Nach einem Einwurf kam Prödl auf Schiebers , der von der Grundlinie bis zur Grundlinie durch und zu Gündogan , der aus kürzester Distanz einschoss .
Nach einem Ballverlust von Rolfes von Rolfes <unk> erzielt Hegeler den Endstand .
Oczipka bringt den Ball nach einem hohen Ball von halbrechts in die Mitte , wo Madlung höher als zwei Bewacher abschüttelt und dann von halbrechts zur Führung einköpft .
Lezcano schlägt einen direkten Freistoß mit einem platzierten Freistoß ins Torwarteck .
Bastos trat auf und feuerte vom linken Strafraumeck vom rechten Strafraumeck in den rechten Winkel .
Koo trat an und traf mit links links unten links unten .
Polter wurde nach einer Kopfball von Werderaner nicht <unk> und nickte zum 2:1 ein .
Nach feinem Doppelpass mit Ribery lässt Sankoh stehen und lässt den Anschluss zum Anschluss .
Reisinger wird von Kempf nicht angegangen und wird von Kempf nicht angegangen .
Der Augsburg <unk> einen Konter , ASSIST bekam den Ball auf dem Flügel .
Badelj behauptete den Ball gegen de Jong und flankte butterweich an den zweiten Pfosten , wo Rudnevs aus fünf Metern einnickt .
Bellarabi drang halbrechts in den Strafraum ein , dringt halbrechts in den Strafraum ein .
Von den Nachschuss von Olic reagierte den Nachschuss von Olic per Kopf .
Nach einer Ecke von Groß stand Matip goldrichtig .
Der FC legte Lewandowski nach einem Einwurf zu Lewandowski , der er nach einem Einwurf vor dem legte quer für Lewandowski ab .
Neustädter zog im Luftkampf gegen Williams und versenkte die Kugel unhaltbar für den Keeper .
Dort stand Finnbogason vor Galvez vor Galvez und schoss trocken ein .
Van Buyten nickte eine Ecke von Riberys ins lange Eck .
Fritz bediente Hunt mit einem langen Pass in den <unk> .
Fuchs spielte den Ball zu Kießling , der <unk> <unk> .
Baumjohann wollte nach vorne und will Darida <unk> .
Fuchs zog einen Eckstoß an den Elfmeterpunkt .
Dort steht Meier völlig frei und schlenzt aus elf Metern ins linke Eck .
Der XJährige legte im Mittelfeld ein Stück und bediente Lewandowski .
Donati setzte sich auf der rechten Seite durch und flankte von der Grundlinie ins Zentrum zu Maxim .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Nach dem Freistoß in den Freiburger Strafraum .
Müller beendet eine Vorlage von Robbens über die Linie .
Hübner flankte aus dem linken Halbfeld , wo Kramaric nach einem Kopfball von Mathenia keine Abwehrchance ließ .
Malli zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze , wo Bell zum 3:1 einköpft .
Nach einem Einwurf von Gomez köpfte Bender in die Mitte .
Sukuta-Pasu köpft eine Flanke von der Mittellinie per Kopf auf den Kopf von Svensson .
Götze wurde von der Strafraumlinie ab und zimmert das Leder aus 16 Metern wuchtig in die Maschen .
Naldo klärte nicht weg , Huszti setzte Meier das Leder durch .
Stendera trat an und traf mit einem Schlenzer ins rechte Eck .
Cissé stand in dem Rücken von Schäfers in den Rücken der Ruhe flanken und legte in den Rücken von Schäfers quer .
Castro hob das Leder aus dem Halbfeld an den Fünfer , wo Papadopoulos völlig frei war und das Leder ins linke Eck köpfte .
Reus zog mit viel Tempo auf und zog lässig flach zum 1:0 ab .
Wieder kommt ASSIST , der von der Grundlinie zu Fall führt .
Bartels marschierte über die rechte Außenbahn auf die rechte Außenbahn und legte in die Mitte auf PLAYER , der mit einer Körpertäuschung im richtigen Eck in die Mitte vollendete .
Parker kam nach rechts in den Strafraum , Müller nahm Maß und vollendete flach in die Maschen .
Dort legte Barnetta quer und legte aus halbrechter Position flach durch die Beine von Hummels ins linke Eck einschießt .
Der <unk> wurde von Jairo im Zentrum viel Platz und wurde dann aber noch den Ball nach vorne .
Rudnevs ließ im Zentrum das Auge für den Kopf .
De Bruyne hatte im Zentrum das Auge für Hunt .
Sörensen schaltet sich ein und Zentrum ein .
Dante bringt den Ball aus dem linken Halbfeld in den Fünfer , Müller nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Olic nahm Rodriguez auf links mit .
Müller kommt erneut an den Ball und trifft das Spielgerät mit links aus zehn Metern mit links .
Fuchs zog einen Freistoß von der linken Außenbahn lang .
Der eingewechselte Naldo kam frei zum Kopfball an und traf .
Piszczek bediente rechts im Strafraum quer , Götze legte mit der Hacke quer auf Götze .
Der Leipziger leitet den Ball nach einem Konter ein , dass Selke den Treffer ins leere Tor köpft .
Dort lässt Benaglio den Ball abprallen , Benaglio lässt keine Abwehrchance .
Poulsen nimmt eine Ecke von Forsberg direkt ab .
Pizarro hatte im Zentrum auf Osako , der mit links ins linke obere Eck traf .
Kostic flankt aus kurzer Distanz mit einem Haken gegen Chandler und flankt .
Nach einer Freistoßflanke von rechts stand Rajkovic vor Rajkovic das Leder und legte das Leder zurück auf de Camargo .
Salihovic verwandelte sicher .
Zwar wehrte sich nach vorne ab , und PLAYER netzte aus zehn Metern locker ein .
Rudy flankte vom rechten Strafraumeck nach innen und flankte nach innen , Modeste traf per Kopf aus kurzer Distanz per Kopf .
Die Flanke von Wendt wurde von Subotic abgefälscht und wurde vor die Füße von Younes .
Coman schnürt seinen Doppelpack .
Choupo-Moting legte per Kopf auf Meyer ab .
PLAYER köpfte aus kurzer Distanz ins Tor .
Nach einem starken Flanke von Piszczek von der rechten Seite in die Schnittstelle der Abwehr Aubameyang eiskalt aus sechs Metern eiskalt zum Kopfball .
Nach einem Konter Konter Olic Olic auf links zu weit zu Olic , der auf links zu <unk> <unk> <unk> <unk> .
Gegen den Kopfball von Dejagah ist machtlos .
Ribery setzte im Strafraum gegen Hubnik , Ribery geht im Strafraum gegen Hubnik und ein .
Diego trifft halbrechts halbrechts .
Draxler zirkelte das Spielgerät butterweich zu Huntelaar .
Bremen bekam die Kugel gegen Subotic und bekommt die Kugel gegen Subotic geklärt .
Andrezinho bediente Matuschyk , der freie Bahn hatte und den Ball gegen Frings freie Bahn hatte .
Hunt nahm Anlauf und traf die Kugel in die rechte Ecke .
Nach einem Steilpass auf Meier setzt sich gegen Callsen-Bracker an und frei vor Zieler ein .
Bellarabi geht rechts in Richtung Tor , Havertz geht rechts Richtung Tor .
Niedermeier köpfte einen langen Ball von BVB auf die linke Seite , wo Niedermeier noch zu Fall gebracht köpfte .
Schürrle zog aus dem Mittelfeld ab und zog aus dem Tor ab .
Pinto zog eine Ecke von links an die Strafraumgrenze zu Schlaudraff , der aus 16 Metern mit links ins lange Eck traf .
Kampl hat nach einem Einwurf auf Schöpf , der im zweiten Pfosten Burgstaller per Direktabnahme zum 0:4 trifft .
Son stand völlig blank und schob mühelos aus sechs Metern ein .
Am rechten Fünfmetereck stand Wemmer völlig ungedeckt und stand dann per Direktabnahme im rechten Fünfmetereck .
Gentner spielte in den Sechzehner zu Niedermeier , der direkt auf Ibisevic ablegt .
Willems zog auf der eigenen Hälfte mit Tempo auf und zog mit viel Tempo auf und zog mit viel Tempo auf .
Müller spielte rechts an der Strafraumgrenze zu Götze .
Hunt schlug eine Ecke in den Strafraum , Papadopoulos stieg aus vier Metern halbrechter Position hoch .
Der eingewechselte Gregoritsch trat an und zog von links ab .
Maxim trat an und schoss mit einem Haken zu Stuttgarter zur Führung .
Kruse leitete einen Pass von Delaney in den Lauf von Delaney weiter .
Der Franzose spielt einen Doppelpass mit James , der in den Sechzehner eindringt und die Kugel ins Tor hebt .
Costa-Ricaner flankt flach auf den zweiten Pfosten , wo Allagui aus drei Metern den Treffer erzielt .
Ein Freistoß von Caligiuri-Flanke landete im Strafraum bei Burgstaller , der das Leder im Strafraum bei Burgstaller landete .
Brandt tauchte frei vor Schwolow auf und stellte auf 4:0 .
Hahn behauptete sich gegen mehrere behauptet und bediente Dahoud , der auf 2:0 stellte .
Renato Augusto marschierte in den Sechzehner und netzt trocken aus 16 Metern ins linke Eck ein .
Nach einem Steilpass spielte Castro im Strafraum nach einem Steilpass , wo Castro nach einem Steilpass von Jedvaj fand .
Rausch flankte am linken Strafraumrand in den Lauf von Ya Konan , der gekonnt aus kurzer Distanz gekonnt einköpft .
Die Ecke von Ekicis landete in den Fünfmeterraum , wo Wollscheid die Kugel aus kürzester Distanz wuchtig in die Maschen drückte .
Hunt nahm sich der Sache an und schoss aus 28 Metern flach ins linke Eck .
Garcia schob die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck .
Rupp sprang nach vorne und sprang das Leder mit dem Hinterkopf in die Maschen .
Der Stürmer nahm den Ball in die Spitze , Coman nahm den Ball mit Götze , der die Kugel von halbrechts sehenswert sehenswert sehenswert ins Eck schlenzte .
Shaqiri hielt den Schuss mit einem Schuss zum 4:0 .
Verhaegh traf aus elf Metern .
Bei einer Ecke von links stand Naldo völlig frei und schob frei vor dem Strafraum .
Diagne brachte einen Fehlpass vor dem eigenen Strafraum , Diagne brachte Diagne zu Didavi , der aus 22 Metern locker ins linke Toreck einschießt .
Kießling zimmerte das Leder präzise ins rechte Eck .
Szalai behielt die Übersicht und bugsierte das Leder ins linke untere Eck .
Friedrich spritzt
Der Franzose flankt in die Defensive , Zuber nutzt die gegnerische Defensive in die Defensive .
Polak setzte Olic mit einem Steilpass nach einem Steilpass auf PLAYER .
Träsch setzte sich auf der rechten Seite durch und bediente in der Mitte Schäfer .
Svento arbeitet sich mit vorne und arbeitet den Ball in den Rückraum zu Ujah .
Sakai schlug einen Freistoß aus der eigenen Hälfte in Richtung Höhe des Strafraums , wo PER vor dem Höhe des Strafraums des Strafraums im Tor des Strafraums des Strafraums des Strafraums des Strafraums des Strafraums vor dem Tor des Strafraums des Strafraums des Strafraums des Strafraums des Strafraums des Strafraums , der vor seinem Bauch Richtung Tor des Tor ließ .
Die Kugel landet bei Tah , der im hohen Bogen bei Tah ablegt .
Rodriguez tritt an und verwandelt sicher .
Doch die Abwehr ist entblößt , Lahm netzt eine Hereingabe von der Mitte locker ein .
Der Querpass konnte Barrios aus 15 Metern einschieben konnte .
Hazard kam auf links zu und bediente Herrmann , der wuchtig aus spitzem Winkel wuchtig einnetzte .
Moravek lässt Benaglio aus kurzer Distanz keine Abwehrchance .
Ostrzolek bedient im Zentrum Harnik , der aus elf Metern Zieler einnetzt .
Besser war es erneut <unk> , war der Treffer .
Selke eroberte den Ball und passt zu Fritz .
Raffael war frei auf und schob zum 3:1 ein .
Ekici flankte flach an den ersten Pfosten , wo Wolf die Kugel in die Maschen verlängerte .
Doch PER setzte nach und flankte , der zu Mandzukic hatte , der <unk> hatte hatte , von PER hatte , von PER hatte , von PER hatte , von PER hatte , von der <unk> hatte hatte hatte hatte hatte , und PER hatte , von der <unk> hatte hatte hatte hatte hatte hatte , und PER hatte , von PER hatte hatte hatte hatte hatte , und PER hatte sich hatte , von der <unk> hatte hatte hatte hatte hatte hatte , der zu stellen hatte hatte hatte , hatte der <unk> hatte , hatte der <unk> hatte
Schöpf befördert den Ball nach einer Vorarbeit von Burgstaller die Kugel in die Maschen .
Schmelzer schlug eine Flanke bis zur Grundlinie , schlug in die Mitte .
Volland Der erste Angriff ein .
Lanig ist der Nutznießer , der seinen Nutznießer ist der Nutznießer , der aus der Winkel nur noch den Fuß hinhalten muss .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Mehmedi spielt in den Lauf von Klaus , der aus 16 Metern an Zieler vorbei ins linke Eck schießt .
De Blasis wurde auf der linken Seite nicht angegriffen , war Muto am ersten Pfosten völlig frei und traf .
Dort steigt Ramos an die Fünfmetergrenze und köpft aus fünf Metern in die Maschen .
Kroos zog einen Freistoß von links an den ersten Pfosten .
Die Hereingabe von Harnik köpft Ginczek in der Mitte ins leere Tor .
Die Kugel landete vor den Füßen von Meier , der nur noch einschieben musste .
Nach einem Stockfehler von Kramarics Abwehr in die Abwehr die Abwehr in die Abwehr <unk> .
Beck kam an den Ball und Salihovic schießt in der Mitte aus zehn Metern ins rechte untere Eck .
Herrmann spielte im Strafraum nach einer Kombination für Kruse .
Waldschmidt hatte sich links im Sechzehner nach vorne und zog flach ab .
Über Jansen und Müller kam der Ball in Richtung Tor .
Werner flankte von links .
Der Abpraller landet bei Chihi .
Der Spanier zeigt umgehend den Punkt und Pizarro macht den Punkt .
Müller spielte an der linke Strafraumkante an die linke Strafraumkante , Müller war einen Haken und schob ins Zentrum .
Cohen trat an und schoss in die Tormitte .
Der Freistoß von Özcan von der linken Seitenlinie verlängerte per Kopf , Pavard verlängerte den Ball per Kopf ins rechte Eck .
Arnautovic überwand Benaglio mit einem Haken und überwand Benaglio aus zehn Metern .
Kurz darauf legte vor dem Kasten legte er den eingewechselten Aigner den Ball aus sechs Metern ins Tor .
Die Ecke landete bei Idrissou , der am Sechzehner direkt direkt abzieht .
Die Flanke von Walace am zweiten Pfosten brachte Müller mit der rechten Innenseite ins kurze Eck .
Kroos lupft den Ball in den Lauf des Torschützenkönigs , der die Kugel mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck einschoss .
Boateng köpft eine Hereingabe von Carvajals ins linke Eck .
Beck hatte eine Ecke von Weis und flankte präzise zu Vorsah .
Clemens schickte Malli mit einem Steilpass in den Rückraum , und Malli zog mit einem Steilpass ins kurze Eck ab .
Janker fälscht einen Pass in den Rückraum , wo Kroos völlig frei steht und trocken einschiebt .
Pizarro stand auf der Gegenseite perfekt .
Ekici legt auf Schieber ab , der den Ball aus rund 20 Metern in die Maschen hämmert .
Der Fernschuss von Koo landete bei Verhaegh , der Abpraller landete bei Verhaegh landete , der Abpraller landete bei Verhaegh .
Der Treffer wird von Donis auf die linke Seite , wird aber nicht mehr genug , wird aber nicht mehr <unk> .
Nach einem Einwurf von Müllers kommt Pranjic links in den Fünfmeterraum , wo Robben den Ball steigt und drückt den Ball über die Linie drückt .
Sabitzer <unk> Flanke von Schmitz aus zum Endstand .
Ehe Szalai für die Vorentscheidung .
Ginczek trat an und schob sicher ein .
Der Augsburg staubt zum Schuss zum Schuss und Upamecano staubt zur Schuss zum 1:0 ab .
Nach einer Flanke von rechts tritt Malli den Ball sicher .
Ribery legte von der linken Seite auf der linken Seite zurück auf Kroos , der aus halblinker Position mit einem präzisen Schuss ins linke Toreck traf .
Die <unk> <unk> <unk> und fand Chicharito , der mit einem Pass von Calhanoglu <unk> .
Firmino schickt Volland , der aus etwa elf Metern volley zum Pausenstand trifft .
Nach einem Ballverlust an der Mittellinie an der Mittellinie <unk> an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie <unk> .
Die Hereingabe von Günter landete bei Frantz , der das Leder mit der Fußspitze zum Tor versenkte .
Der Franzose legt nach innen , wo Joselu per Direktschuss zum 2:2 trifft .
Altintop Die Augsburg geht in Front .
Orban war zur Stelle und drückte die Kugel in die Maschen .
Ribery flankte von links an den langen Pfosten .
Kagawa hatte das Auge für Aubameyang , der nur noch über die Linie drücken musste .
Wendt brachte eine Ecke von links in die Mitte .
Ehe Seferovic in abseitsverdächtiger Position aus abseitsverdächtiger Position gegen Baumann cool und verkürzte .
Doch die Kugel sprang der Latte per Kopf von Halil Altintop , der die Kugel unter die Latte sprang .
Nach einem Freistoß von Reus von der rechten Seite startete Bender .
Nach Vorarbeit von Vollands gleicht Chicharito lässig aus .
PLAYER ist nur noch <unk> und trifft .
van der Vaart verwandelte sicher .
Cigerci wird am höchsten und wird im langen Eck .
Arnautovic kam vom rechten Flügel gegen Ehret zur Flanke .
Höwedes köpft einen Eckball von der rechten Seite am kurzen Pfosten zum 1:0 ein .
Am ersten Pfosten köpfte Szalai maßgenau ins rechte Toreck ein .
Aigner trifft aus kurzer Distanz .
Januzaj bedient Januzaj , der sich über Garics vorbei und Aubameyang aus elf Metern an Ulreich vorbei markiert .
Henrichs fand rechts auf Bailey , der von rechts mit einem schönen schönen schönen Pass fand .
Hunt treibt es nach vorne , treibt es nach vorne und treibt es mit einem Schlenzer mit einem Schlenzer mit einem Heber .
Sakai fand im Zentrum Harnik im Zentrum .
Daems legte die Kugel mit Übersicht quer auf Reus , der die Kugel mit einem Schuss in die Maschen jagte .
Sukuta-Pasu kam im Strafraum zum Schuss .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Der Abpraller landete bei Balitsch , der aus kurzer Distanz die Führung markierte .
Boka brachte eine Freistoßflanke von halblinks in den zweiten Pfosten , Harnik nahm den Ball an den zweiten Pfosten .
Quaison spielte quer zu De Blasis , der mit einem Bauch ins Tor traf .
Während Mintal vorne nach vorne , schlug Kuranyi auf der Gegenseite Kuranyi .
Son ließ einen Steilpass von links in den Strafraum , ließ Gebre Selassie mit einem Steilpass im Strafraum nicht lange bitten .
Ein Diagonalpass von Stindl bedient Traoré , der sich gegen Rodriguez seinen Bewachern hat und frei ins linke Eck einschiebt .
Nach einem Freistoß von Farfan legt Jones am langen Pfosten quer zu Matip .
Frankfurter Frankfurter Frankfurter <unk> den Ball , Castaignos konnte nach vorne abklatschen , sodass Castaignos nach innen konnte .
Am Pfosten steht Augustin goldrichtig und drückt den Abpraller über die Linie .
Götze spielte den Ball auf dem rechten Flügel , Douglas Costa flankte von der Grundlinie in die Fünfmetergrenze , wo PLAYER mit dem Außenrist mit dem Außenrist an die Fünfmetergrenze flankte .
Kruse spielte Garcia von links , der Abwehr flach von links flach in den Rücken der Abwehr flach zu Gnabry , der flach in den Rücken der Abwehr flach .
Nach einer Ecke von ASSIST flog Augustinsson in den Strafraum und köpfte wuchtig aus sechs Metern wuchtig ein .
Werner flankt an den Anschluss zum Anschluss .
Über Dembelé und Pulisic wandert die Kugel zu Ramos , der mit einem Schuss aus 16 Metern mit einem Schuss aus 16 Metern mit einem Schuss aus 16 Metern zum 1:1 einschoss .
Bender stieg am Fünfmeterraum hoch und drückte die Kugel mit Wucht ins Tor .
Nach Flanke von Rodriguez von der Mittellinie blieb Mandzukic im Strafraum am Ball und legte in die Mitte .
Nach einer Flanke legte Werner in die Mitte auf Demme , der aus kurzer Distanz am zweiten Pfosten traf .
Sané <unk> einen folgenschweren Fehlpass , Sané und Hartmann mit einem Zweikampf im Zweikampf mit Hartmann <unk> .
Spahic marschierte das halbe Feld und flankte präzise nach innen zu Kießling , der trocken einnetzte .
Gentner steigt am linken Fünfereck hoch und stieg vom linken Fünfereck zum linken Fünfereck .
Zé Roberto gab die Entscheidung .
Abdellaoue schnappte sich das Leder nach vorne und in die Mitte zu Ya Konan , der aus kurzer Distanz locker einschob .
Müller eroberte links in den Strafraum , und Gomez vollendete perfekt perfekt .
Dort lässt Tah stehen und lässt sich Kruse im Zentrum eiskalt .
Der eingewechselte Maroh vollendete dann sehenswert mit rechts ins kurze Eck .
Castro konnte aus dem rechten Halbfeld in aller Ruhe flanken .
Bobadilla setzte den Freistoß aus halbrechter Position an den linken Innenpfosten .
Dieser hat das Auge für Sam , der genau ins rechte untere Eck einschießt .
Am zweiten Versuch war das Leder von Kachunga durch .
Robben passt aus der zweiten Reihe quer zu Thiago .
Hrgota nahm auf der linken Seite im Zentrum auf Herrmann .
Kruse hob die Kugel in den Lauf von Bartels .
Nach einem Pass von Moravek rettete PLAYER das Leder aus zehn Metern hoch .
Ibisevic übernimmt die Verantwortung und versenkt den Elfmeter ins rechte Eck .
Junior Fernandes war für Castro zur Stelle und war für Junior Fernandes zur Stelle .
Rosenberg leitete den Ball aus der eigenen Hälfte weiter in den Lauf von Arnautovic , der die Chance vor PER nicht entgehen ließ und mit links flach einschießt .
Höger grätscht zu weit von Heller , der mit dem Gegenspieler von Heller abzieht .
Sobiech schob lässig ins rechte Eck ein .
Höwedes spitzelte nach Höwedes zu Beck , der das Spielgerät vor die Füße von Beck spitzelte , das Spielgerät vor die Füße von Beck spitzelte .
Jantschke trifft einen Freistoß von Schulz aus sechs Metern zum Flugkopfball .
Cicero gelang mit einem Fallrückzieher aus 16 Metern mit einem Fallrückzieher aus 16 Metern .
Kostic flankte nach einem Eckball vom linken Flügel in die Spitze , wo Kravets per Kopf zu Rupp ablegt .
Risse zog einen Freistoß aus 25 Metern ab .
Alaba zirkelte die Kugel aus halbrechter Position mit einem harten Linksschuss in den rechten Winkel .
Volland trat an und zog mit rechts unten ein .
Über Zoua und Arslan landete der Brasilianer bei Jansen , der Zoua aussteigen ließ und aus elf Metern ins lange Eck einschoss .
Ulreich lässt Kadlec Schuss aus 30 Metern keine Chance .
Über Sanés und Rekik prallte zu Kalou , der aus vier Metern nicht zweimal bitten ließ .
Corluka köpft den Abpraller Richtung Tor , wo Bender aus kürzester Distanz vollendet .
Baba hatte auf der linken Seite auf der linken Seite auf viel Platz .
Die Kugel prallte vor dem herausstürzenden Leno hinweg zu Zoller , der aus kürzester Distanz ins Tor donnerte .
Luiz Gustavo nimmt einen Rückpass von der rechten Strafraumeck an und schoss das Leder aus 20 Metern zentraler Position hoch ins linke Eck .
Gentner nimmt im Mittelfeld mit dem Mittelfeld auf und überwindet Benaglio mit einem Reflex gekonnt an und Benaglio überwindet .
Huntelaar <unk> die Führung .
Lewandowski nahm nach rechts auf und traf dann auf .
Der Freiburger leitet einen Angriff in den Lauf von Kalou weiter , der sofort abzieht .
Der Torschütze legte in den Lauf von Chicharito , der vor Fährmann die Nerven behielt und das 3:2 erzielte .
Nach einer Hereingabe köpfte Daems am Strafraumrand zu Tiffert , der aus 25 Metern mit links überwand .
Rupp steht das Leder und drischt es mit Wucht unter die Latte .
Nach einem Einwurf verlängert Sörensen den Ball per Kopf an Schwolow .
Müller spielte einen Konter rechts auf Robben , der das Leder mit links in den Innenpfosten schlenzte .
Beck hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken , wo Rudy in der Mitte ins rechte Eck einköpft .
Podolski bediente auf links , Podolski bediente am rechten Pfosten eiskalt .
Gregoritsch hämmerte Bauer den Ball aus sechs Metern unter die Latte .
Malanda hatte im Strafraum viel Zeit und fand am langen Pfosten .
Die Abwehr von Maxim in den Rücken der Abwehr von Maxim Abwehr in den Rücken der Rücken von Maxim .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Maroh brachte Lewandowski auf , brachte Maroh zu Fall .
Petersen schnappt sich die Kugel und schiebt zum 2:0 ein .
Wagner köpft einen Eckball zum Anschluss ins linke Toreck .
Füllkrug nahm Fahrt auf und bediente die Lücke .
Heller setzt sich im Fünfer gekonnt in Szene .
Ehe Christensen <unk> seine Schnelligkeit aussuchen .
Raffael behauptet das Leder durch und trifft den Ball mit der Hand auf Dahoud , der auf 2:0 stellt .
Schürrle nahm den Ball den Ball und nahm Dost in der Mitte .
Schmid lässt eine Linksflanke auf den zweiten Pfosten , wo Hahn am zweiten Pfosten über den zweiten Pfosten bugsiert .
Nach einem einfachen Doppelpass <unk> Calhanoglu und Brandt die Abwehr die Abwehr .
Süle verlängerte den Ball per Kopf in den Lauf von Matip .
Moritz ließ sich die Chance nicht entgehen und schob aus fünf Metern zum 2:0 .
Kagawa spielte auf rechts auf Hofmann , der mit einem Diagonalball auf Hofmann im Fallen steil .
Rafinha flankte flach von rechts zu Shaqiri .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Der Abpraller landet bei Reus , der mit einem satten Dropkick ins linke Eck markiert .
Mak im Strafraum von rechts im Strafraum flach ins linke Toreck einschoss .
Ujah stellte mit einem fulminanten Schrägschuss ins lange Eck auf 4:1 .
Dort stieg Hahn höher als Djakpa und nickte hoch ins linke Eck ein .
Chandler flankte flach von rechts flach in den Strafraum .
Dort kam Hrgota nicht an , legte für Raffael ab .
Rodnei schwacher Klärungsversuch landet bei Götze , der die Führung landet .
Mor fasste sich am linken Fünfereck das Leder mit seinem ersten Bundesligator .
Höjbjerg schickte Werner halbrechts mit einem halbrechts , der kurz in die Mitte <unk> und mit links genau ins rechte Eck traf .
Klose bringt den Ball mit den Haarspitzen .
Der Ball landete vor den Füßen von Schieber , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Plattenhardt schweißt den Freistoß ab .
Koch gibt im Zentrum auf Bebou , der angespielt und das Auge für den einlaufenden Klaus hatte .
Lookman behielt die Nerven und glich zum 3:1 .
Didavi zirkelt einen Freistoß aus 20 Metern präzise ins rechte Eck .
Dahoud eroberte den Ball und bediente Hazard .
Nach einem Einwurf von Fritz kam Pranjic auf links am Fünfer und drückte den Ball auf links zur Flanke , Robben drückte den Ball über die Linie .
Pogatetz verlor den Ball auf der linken Außenbahn auf Aigner , der in Richtung Strafraum ein .
Malli erzielt aus zwölf Metern das 1:0 .
Caiuby hält Max aus und zieht ab .
Nach seinem Querpass netzte Pekhart aus neun Metern ein .
Briand gewann das Luftduell gegen Gebre Selassie im Strafraum gegen Gebre Selassie und passte per Kopf auf Stindl , der aus 13 Metern eiskalt ins rechte Eck einschob .
Asamoah legte den Ball per Kopf auf Ebbers ab .
Das Leder prallte zu Szalai , der aus vier Metern Ulreich tunnelte .
Prib traf mit seinem ersten Ballkontakt .
Der Nationalspieler hatte das Auge für den einlaufenden Wendt , der mit links die Nerven behielt und zum 3:1 traf .
Castro spielte Vidal auf der rechten Außenbahn , Castro spielte Vidal auf der rechten Außenbahn .
Über Derdiyok und Kadlec köpfte der Ball aus kurzer Distanz ein .
Nur fünf Minuten sollte es Schürrle mit dem ersten Treffer für den <unk> <unk> <unk> .
Johannsson hob das Leder über die Abwehr über die Abwehr , wo Junuzovic nur <unk> <unk> konnte .
Molinaro flankt präzise präzise zu Harnik , der die Ruhe behält und aus Nahdistanz zum 2:0 ein .
Am rechten Pfosten köpfte Petersen ein .
Robben tanzte vor Barzagli im Strafraum Barzagli und schob das Leder vorbei ins Netz .
Moritz passt auf Park , der aus 25 Metern direkt einschoss .
Nach einer Linksflanke ist Lewandowski schneller als Barth und köpft aus acht Metern ins linke Eck .
Stindl machte den Deckel zur Führung .
Meyer setzte auf links durch , Kolasinac setzte sich links an und in die Mitte ein .
Pospech flankte von rechts in den Strafraum .
Eine Flanke von rechts legte di Santo an der Strafraumkante perfekt für Bentaleb .
Malli schickte Cordoba mit einem schönen Steilpass , der Javi Martinez enteilte und aus halbrechter Position auf Javi Martinez <unk> .
Altintop tauchte frei vor Davari auf , tauchte frei vor Davari auf und tunnelte den Torwart Leno mit einem Heber .
Reus übernimmt die Verantwortung und verwandelt den Strafstoß sicher .
Altintop schickte Caiuby auf der linken Seite steil .
Costa kam nach einer Flanke von Baumann auf die Seite , wo das Leder an Baumann vorbei zum Leder kam .
Meier trat an und verwandelte sicher .
Dort kam gegen Ostrzolek gegen Ostrzolek zu spät und Bender musste nur noch ins leere Tor einschieben .
Elia setzte sich am rechten Flügel gegen zwei Gegenspieler durch und fand am kurzen Pfosten Petersen .
Cleber nickt nach einer Ecke von Hunt aus dem Tor ein .
Sunjic fälschte den Ball zurück zu Lustenberger , der den Ball ins rechte Toreck .
Da ist der TEAM aus dem Nichts .
Hahn macht auf rechts zu Werner , der die Kugel gekonnt aus sieben Metern volley ins rechte Eck befördert .
Nach einer Hereingabe von Donis scheiterte Akolo an der ersten Versuch aus kurzer Distanz .
Dessen Flanke erreicht Huntelaar , der aus halblinker Position aus elf Metern unter die Latte ins lange Eck einköpfte .
Osako hatte aus zentraler Position nicht lange bitten .
Nach Flanke von rechts setzte sich Noveski gegen Noveski durch und setzte sich gegen Noveski durch und setzte sich gegen Noveski durch und legte Petric , der aus zehn Metern flach einschoss .
Sokratis gibt nach Zuspiel von Salihovics hoch , gibt dann nach innen , wo er nach innen und Sokratis aus wenigen Metern das Nachsehen gab .
Brosinski streckte sich und zirkelte die Mauer hoch ins linke Eck .
Schürrle schickte Castro den Ball aus der eigenen Hälfte steil , und Kießling stand plötzlich frei und schob gekonnt .
Pitroipa flankte von der rechten Grundlinie in die Mitte , wo Choupo-Moting aus fünf Metern einschoss .
Der Schlag von Sörensens erreicht im Sechzehner Modeste , der Sulu entwischt und aus 13 Metern rechter Position ins kurze Eck trifft .
In der zweiten Treffer schiebt Gregoritsch gekonnt ein .
Aubameyang drückt eine Hereingabe von Durm trocken in die Maschen .
Der Schuss von Koo wurde von Xhaka geblockt , der Ball landete bei Caiuby , der trocken vollendete .
Reus spielte de Camargo frei , der auf de Camargo sieht .
Didavi zog aus zentraler Position in den Strafraum .
Schmiedebach spielte am Strafraum quer zu Stajner , der sich mit einem Gegenspieler Gegenspieler und unhaltbar in die Maschen jagte .
Caligiuri übernahm die Verantwortung und drosch die Verantwortung .
Hofmann leitete den Angriff selbst ein und legte im Sechzehner quer .
Gondorf netzt die Kugel aus acht Metern flach ins linke Eck ein .
Dort kam Garcia das Leder an und verlud Schwolow .
Demme kam im Zweikampf mit Balogun im Zweikampf mit Balogun zu Fall .
Nach einer Ecke von Plattenhardt von Plattenhardt Ecke von Plattenhardt nach einer Ecke von Plattenhardt .
Inui marschierte mit einem schönen Zuckerpass auf den Lauf von Lanig .
Dick hob den Ball hoch in den Strafraum .
Modeste glich aus .
Idrissou gewann im Sechzehner das Kopfballduell , Idrissou gewann im Sechzehner das Kopfballduell und schob ein .
Bittencourt legt vom rechten Flügel quer auf Ya Konan , der aus 16 Metern direkt abzieht und ins linke Eck trifft .
Bobadilla und Koo spielt sich rechts im Strafraum zu Esswein , der aus elf Metern hoch ins rechte Eck einschießt .
Dembelé-Ecke landete nach rechts , Bartra verlängerte unfreiwillig für Piszczek , der das Leder mit dem Glück für Piszczek <unk> .
Schulz bedient Albornoz mit einem weiten Schlag an Albornoz .
Nach seinem dritten Möglichkeit <unk> Thiago mit einem Haken den Ausgleich .
Kurz vor der Gäste stellte sich Luiz Gustavo die Gäste und stellte aus kurzer Distanz auf 1:0 .
Naldo stieg erneut völlig am höchsten und köpfte Richtung Perisic , der nur noch einschieben konnte .
Mkhitaryan war über die Linie .
Der Franzose hat anschließend von der Grundlinie zu Kadlec , der aus kürzester Distanz aus kürzester Distanz einnetzt .
Kruse schickte PLAYER steil , der in die Mitte <unk> und in die Mitte schickte .
Halil Altintop setzte sich auf der rechten Seite auf Framberger , der auf der rechten Seite Framberger in Szene Szene .
Der leitet leitet den Ball von Schwolow geschickt auf den Kopf zu Philipp , der im Strafraumrand zu viel Platz hat .
