Davari wehrte noch unglücklich ab , Ramos wehrte ab , sodass Ramos noch die Chance <unk> .
Eine Ecke von Salihovic verlängerte eine Ecke von Salihovic per Kopf zu Polanski , der volles Risiko geht und die Kugel mit einem wuchtigen Bein die Kugel ins rechte Kreuzeck schlenzte .
Chandler trat an und schoss per Kopf ins linke Eck .
Keita steckte auf Werner durch , der zentraler Position aus elf Metern zentraler Position durch Süle vorbei durch .
Ulreich lenkte den Ball unglücklich an den Ball , Lewandowski schoss aus acht Metern ein .
Robben steckte auf Müller durch , der von rechts zur Grundlinie bis zur Grundlinie bis zur Grundlinie war .
Ginter konnte nicht klären , Guilavogui zog aus 22 Metern zentraler Position ab .
Schmelzer treibt das Leder links auf und flankte aus dem Halbfeld nach innen .
Nach einer Flanke von Mehmedi kommt der Gastgeber zum 1:3 .
Der Ball kam glücklich zu Darida , der sich bedankte und aus elf Metern vollendete .
Die Bremen <unk> den Ball nicht weg , als er den Ball in den Lauf von Reisinger <unk> .
Holtby flankte anschließend ins Zentrum , wo Veljkovic und anschließend aus fünf Metern einnetzte .
Der <unk> <unk> auf Alonso und verwandelt den Elfmeter sicher .
Der Pole trifft nach einer Ecke von Rudy per Kopf .
Drmic macht das Tor .
Marica flankt von der linken Seite .
Träsch legte den Ball nach rechts zu Fagner .
Kramaric wurde von Kramaric <unk> und traf .
Lewandowski staubt nach einem Traumtor von Blaszczykowski ab .
Hanke schickt Hrgota mit einem feinen Pass im eigenen Sechzehner .
Petersen legte eine Flanke von links quer auf Schmid , der frei vor Zieler nur noch einzuschieben brauchte .
Kiyotake tritt an und verwandelt sicher zum Ausgleich .
Ribery hebt den Ball vom linken Flügel nach innen , wo Lewandowski die Kugel mit dem Ende das 4:0 drückt .
Stoppelkamp nahm einen Stellungsfehler von Hünemeier im eigenen Sechzehner mit der Brust an und überwand .
Holtmann fand Muto mit der Hacke für Maxim , der das Leder mit der Hacke zum 2:0 einschoss .
Das halbe Dutzend ist nicht , sodass Akpoguma einen Hereingabe von Douglas Santos unbedrängt ins eigene Netz springt .
Bender setzte sich auf der rechten Außenbahn durch und flankte anschließend nach innen .
Nach einem langen Abstoß von Mathenia ließ Bungert im Lauf von Lakic , der Bungert mit einem präzisen Schuss aus 16 Metern ins rechte Eck überwand .
Fuchs schaltete sich links den Ball und flankte auf Huntelaar .
Von dort prallt der Ball zu di Santo , der sehenswert aus der Drehung volley sehenswert in die Maschen trifft .
Noveski bekommt den Ball , der Ball landet vor den Füßen von Cleber , der die linke Klebe auspackt und auf 1:0 stellt .
Douglas Santos stoppt eine Flanke von rechts im Fünfmeterraum das Spielgerät , dass Douglas Santos den Ball aussteigen und dann aus kurzer Distanz das 1:0 erzielt .
Ronny donnerte den Ball aus sieben Metern ins Tor .
Hahn bedankte sich nach Vorarbeit von Ostrzolek nach Vorarbeit von Ostrzolek nach Vorarbeit von Ostrzolek zum 2:0 .
Frings flankte von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran war .
Kruse schlägt eine Flanke von links an den Fünfer , wo Perisic angerauscht und per Kopf zur Führung markiert .
Feulner leitete gekonnt gekonnt auf Kiyotake weiter .
Forsberg steckte für Werner durch , der frei vor Zieler auftauchte und zum 3:0 vollendete .
Dort ist Schieber gegen Schieber , den von Gnabrys schneller als Schieber <unk> ist und den Ball nach innen ist .
Petersen fand am langen Pfosten und drückte den Ball per Kopf über die Linie .
Nach einer Hereingabe von rechts nickt Wagner aus vier Metern in Szene .
Der Youngster zieht mit der Pause steil , Boateng schlägt das Leder mit etwas Glück , schlägt das Leder mit etwas Glück .
Tah flankte mit rechts flach vors Tor .
Marin wird schnell und wird schnell auf Hunt .
Die Gäste folgt die Gäste mit einem starken Pass mit Schürrle aus .
Die Flanke von rechts legte sich quer zu Perisic , der den Ball im linken unteren unteren Eck abstaubte .
Malli bediente den im Strafraum Origi , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschob .
Hasebe war das Leder bei Dost , der davon und <unk> das Leder landete bei Dost .
Der Österreicher verliert den Ball vor die Füße von Compper .
Olic verlängerte den Ball per Kopf an den langen Pfosten , wo Jantschke den Fuß hin .
Bartels zog von links nach innen und fand Gnabry in den Pfosten .
Doch der Ball landet bei Bobadilla , der zum Elfmeter abschließt .
Sabitzer musste nur noch nur noch den Fuß hinhalten .
Mandzukic bediente Helmes , dessen Flachschuss von rechts flach im Tor <unk> .
Ein Pass landete bei Caligiuri , der den Ball landete in die Mitte .
Kramaric spielte von der rechten Seite auf Kramaric , der auf der rechten Seite legte für Rudy auf .
Götze zog einen Freistoß von der linken Seite gefühlvoll vor das Tor .
Bartels nahm einen Haken und schlug mit einem Haken gegen Douglas Santos ins Spiel .
Herdling hatte im rechten Flügel zu viel Platz und hatte im Zentrum .
Jurado nahm das Zuspiel von Fährmanns und zimmerte die Kugel hoch in die Maschen .
Fuchs hatte das Auge für Huntelaar , der sich bedankte und das Leder aus kurzer Distanz trocken über die Linie drückte .
Der Querpass von Ribery setzt gegen Ribery im Strafraum mit einem Flachschuss zum 2:0 .
Koo vollstreckt per Kopf ins linke Toreck .
Ribery hatte den Turbo ein , Gomez schaltet am schnellsten und knallte die Kugel aus fünf Metern unter die Latte .
Nach einem Eckball von der Nachspielzeit landete der Gastgeber nach einem Eckball von der Grundlinie .
Hinteregger legt den Ball von Hinteregger gekonnt auf Hrgota , der die Kugel aus der Strafraumkante flach ins rechte Eck jagt .
Orban trifft nach einer Ecke von Forsberg .
Hunt übernahm die Verantwortung und wuchtete das Spielgerät rechts oben oben ins Tor .
Ivanschitz verwandelte sicher in die rechte Ecke .
Besser macht es Hahn auf der Gegenseite .
Reus steht richtig und staubt ab .
Dort setzt Kroos nach Vorlage von Ribery mit einem Linksschuss in die Maschen .
Sam staubte locker ab .
Der Schuss von Konoplyanka keine Abwehrmöglichkeit ließ .
Carvajal scheiterte an Sokratis , Sokratis scheiterte an Sokratis und Sokratis .
Nach <unk> Vorarbeit von de Bruyne dreht sich Hunt nach einer Vorarbeit von de Bruyne aus wenigen Metern ein .
Für Ronny war es nicht mehr dran , war aber nicht mehr dran .
Farfan brachte eine Ecke von rechts in die Mitte , wo sich Papadopoulos hoch und das Leder aus sechs Metern ins rechte Eck wuchtete .
Asamoah legte klug auf Lehmann , der an die Flanke legte .
Russ hob den Ball auf dem Strafraum auf , Russ hob den Ball auf das Abseits .
Volland macht sich den Weg und legt auf Vargas , der zum 3:1 einschiebt .
Nach halblinks am Strafraumrand flankte der Ball nach halblinks zu Hamad , der volley volley ins rechte Toreck einschoss .
Meyer bediente Subotic und bediente Subotic und bediente .
Mujdza kam an Mujdza und Draxler zog aus 17 Metern flach ins lange Eck .
Calhanoglu zog von links nach innen und zog nach innen .
Mondragon verharrte auf der Linie , Holtby nickte aus drei Metern ein .
Die Hereingabe von Rudnevs kommt zu Andreasen , der rechts frei vor dem Hannoveraner zur Führung einschiebt .
Kruse bedankte sich Kruse , der links oben links oben einschoss .
Salihovic chippt den Ball lässig in die Tormitte .
Ronny zirkelte einen Eckball von links an den kurzen Pfosten , wo Ramos den Ball per Kopf ins kurze Eck setzte .
Felipe Santana erwischte den Abpraller aus 13 Metern den Keeper und traf mit einem Flachschuss aus 13 Metern .
Adler parierte zwar an , doch Idrissou drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Sakai setzte sich rechts gegen rechts durch und flankte flach vors Tor .
Lezcano köpfte den Ball aus 14 Metern hoch in die Maschen .
Großkreutz kam an Rodnei und spitzelte die Kugel zu Kagawa , der aus 16 Metern trocken ins linke Eck vollendete .
Keita macht einen Fehler von Werner auf zwei Gegenspieler und verwandelt sicher zum zwei
Reus schickte links im Strafraum durch und schickte links im Strafraum PLAYER .
Großkreutz treibt das Leder nach vorne und passte in die Gasse zu Barrios .
Volland gab in den Sechzehner , der Nürnberg hatte Modeste , der nur noch einzuschieben hatte .
Der Stürmer legt mit einem kurzen Schnittstellenpass durch für Stieber .
Die Abwehr von Hamburger Abwehr die Abwehr nicht weg , wo Kießling aus kurzer Distanz abstaubt .
Zakaria dribbelte sich in die Mitte und spielte Stindl in die Mitte .
Doch Schürrle gelangte das Leder links zu Schürrle .
Müller legte den Ball von rechts zu Gomez , der in den Fünfmeterraum vollstreckte .
Götze stand im Strafraum völlig ungedeckt und traf aus neun Metern zentraler Position ins linke Eck .
Polter setzte sich durch und netzte aus kurzer Distanz ein .
Nach Vorarbeit von Javi Martinez haut Kroos die Vorentscheidung .
Esswein nimmt den Ball mit Pekhart und nimmt den Ball mit Pekhart im Strafraum an .
So hatte Werner mit einem Pass zu Augustin , der die <unk> <unk> hatte , die <unk> hatte .
Lahm behielt den Pass in den Rückraum , Ribery behält die Übersicht und schob zum 1:0 ein .
Salihovic feuert zentral zentral unter die Latte .
Der Schalker konnte den Ball nicht weg , Kacar landete bei Kacar , der aus 13 Metern zum 3:1 vollendete .
Sippel parierte den Ball nach vorne , ehe den Ball den Ball aber nach vorne , nach vorne .
Calhanoglu zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze .
Nach einem Eckball von Kiyotake am zweiten Pfosten stieg Pekhart gegen Hummels und nickte mit einem Volleyschuss zur Führung .
Bittencourt setzte sich im Strafraum durch und setzte die Kugel in den Fünfmeterraum zu Modeste , der richtig richtig und aus kurzer Distanz unter die Querlatte vollendete .
Baumjohann <unk> eine Flanke von Baumjohann , Metzelder traf .
Fuchs ließ mit einem Zuspiel auf der rechten Seite stehen , zog nach innen und nahm Okazaki , der nach innen zog .
Esswein hatte das Auge für Halil Altintop , der in den Rücken der Abwehr hatte .
Schlaudraff marschierte rechts den Turbo und bediente Abdellaoue .
Chris nahm sich die Ecke .
Arnautovic schlug die Kugel auf der rechten Seite nach innen , wo sich Petersen hochschraubte und aus kurzer Distanz per Kopf einnetzte .
Ribery setzte sich auf der linken Seite gegen Meha durch und legte dann quer zu Robben .
Nach einem Steilpass von Kim verschätzt sich Firmino im Strafraum , legt mit Übersicht quer zu Elyounoussi , der aus zehn Metern keine Mühe hat .
Oehrl legte im Strafraum quer zu Koo .
Der Ball landete bei Kacar , der es aus 16 Metern besser machte .
Huntelaar trifft in den Strafraum , wo Barnetta mit einem überlegten Rechtsschuss ins rechte Toreck trifft .
Sio leitete mit der Hacke mit der Hacke zu Schäfer , der aus zwei Metern nur noch einzuschieben brauchte .
Reus bediente von der Grundlinie in den Rückraum , wo Mkhitaryan wuchtig vollendete .
Dort springt die Kugel in den Lauf von Kalou , der frei zum 2:0 trifft .
Grifo hatte links im Strafraum an den Ball und hatte viel Zeit und hatte viel Zeit .
Nach Holtby war der <unk> <unk> , als Holtby war der <unk> <unk> , als Holtby war der <unk> <unk> war , als Holtby war und die Beine von Holtby durch die Beine von Holtby durch die Beine von Holtby Beine in die Beine von Holtby durch die Beine von Holtby durch .
Nach Schwolow Abschlag landete Schwolow bei einem Klärungsversuch bei Petersen , der sofort in Szene gesetzt .
Beck kommt an den Ball und schoss in der Mitte aus zehn Metern ins rechte untere Eck ein .
Baier legte uneigennützig quer auf Koo , der im Fünfer einschob .
Elia hatte auf der linken Seite viel Raum und Rückraum in den Rückraum , wo PLAYER das letzte Wort hatte .
Die Ecke von einer Ecke landete die Kugel zu Rolfes , der aus sechs Metern einnetzte .
Akolo zog von der rechten Seite nach innen , zog nach innen und zog flach ab .
Lewandowski passt nach rechts zu Sahin , der umgehend in die Mitte legte .
Nach einer Flanke von ASSIST war Hlousek schneller als Kessel und drückte den Ball aus fünf Metern ins linke Eck .
Vestergaard war nach einer Ecke von Junuzovics am Ball und nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Briand wird abgeblockt .
Nach einem Fehlpass von Felipe legte Lahm den Ball in den Lauf von Robben .
Der Eintracht macht es für PLAYER , der es macht .
Lazaro drückt das Leder aus 14 Metern ins linke Eck .
Der Schuss von Wolfs war noch noch dran , den <unk> mit einem trockenen Schuss unhaltbar .
Guerreiro brachte die Kugel aus dem rechten Halbfeld mit links im Zentrum , Sokratis war frei vor dem Zentrum frei und nickte ins rechte Eck ein .
Roberto Firmino nahm den Ball an und netzte unbedrängt unbedrängt ein .
Die Flanke von Gentner findet den zweiten Pfosten .
Nach einer Ecke von Vaart traf der Hamburg nach einer Ecke von Vaart .
Nach einer Flanke von Esswein köpfte Ulreich das Leder vor die Füße von Esswein .
Clemens flankte vom linken Pfosten zum zweiten Pfosten .
Hasebe flankte von links an den langen Pfosten .
Dost legte rechts raus zu De Bruyne .
Nach einer Freistoßflanke von Svenssons köpft Rasmussen aus 16 Metern über die Linie .
Müller war die Abwehr und traf die Abwehr .
Roberto Firmino nimmt den Ball mit einem präzisen Schuss aus 16 Metern den Ball ins rechte Eck .
Rausch setzte Krmas und setzte die Kugel gefühlvoll ins lange Eck .
Über Reus und Pulisic landet der Ball bei Batshuayi , der das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Der Ball landete bei Flum , der im Sechzehner viel Zeit Zeit und hatte .
Der Franzose segelt in der Nachspielzeit gegen Niedermeier und <unk> den Endstand .
Hazard bringt den Ball von rechts nach innen , Ginter köpft hoch zum 1:0 .
Johnson flankte präzise von rechts in die Mitte , wo Modeste trocken auf 3:2 stellte .
Petric verwandelte sicher .
Heller war schneller als Korb und schoss aus Nahdistanz aus Nahdistanz ein .
Junuzovic zog eine Ecke von rechts an den zweiten Pfosten , Veljkovic kam frei zum Abschluss und schob aus zehn Metern ins linke untere Eck ein .
Akpala steckte für den Lauf von Arnautovic .
Clemens stand bei einer Ecke vor dem Tor völlig frei und stand die Ecke .
Tiffert konnte unbedrängt flanken .
Der Nationalspieler kann eine Traumkombination , doch der Gäste steht PLAYER in der Bundesliga .
Bentaleb übernahm die Verantwortung und jagte den Elfmeter zum Elfmeter unter die Querlatte .
Fritz <unk> sich für den <unk> , <unk> sich für den <unk> Choupo-Moting , der ins leere Tor einschieben konnte .
Ibisevic verwandelte den fälligen Foulelfmeter sicher ins linke Eck .
Blaszczykowski vollendet nach einer Querpass auf Strafraumhöhe .
Havertz drang in den Strafraum ein und setzte zum Solo ins Zentrum .
Arnold lief an und donnerte die Kugel aus acht Metern in den linken Winkel .
Uchida flankte aus der eigenen Hälfte an den Strafraumrand , wo Choupo-Moting per Kopf zu Huntelaar weiterleitet .
Roberto Firmino traf mit einem Schuss ins linke Eck .
Mehmedi stand bei Mehmedi , der von der Torlinie ein .
Diouf hatte das Zuspiel für Ya Konan , der locker locker einschob .
Günter schlug eine Ecke in den Strafraum , Koch stieg hoch und köpfte ins linke Eck ein .
Tzavellas gab eine Ecke auf Altintop , der völlig völlig blank war und Chris durfte unbedrängt einnicken durfte .
Der Stürmer setzt sich nach Zuspiel von Darida durch und spitzelt das Leder zum Endstand .
De Jong verschätzte sich auf der rechten Seite und flankte scharf in den Fünfer .
Kolasinac leitet den Angriff über links nach vorne und spielt einen Doppelpass mit Burgstaller , der nach vorne und ins rechte Eck vollendet .
Nach Caligiuri Solo gelangte Caligiuri den Ball glücklich zu De Bruyne .
Brecko ließ den Ball mit einem Doppelpass mit einem Doppelpass mit Draxler , der sich nicht zu Fall ließ .
Minute im Eins-gegen-Eins verwandelt der Ball im Eins-gegen-Eins im Eins-gegen-Eins den Ball und verwandelt den Strafstoß sicher in die Tormitte .
Balogun entwischte auf der rechten Seite und flankte nach innen .
Der Ball prallte in den Strafraum in den Strafraum zu Höwedes , der sich gekonnt durchsetzte und mit einem trockenen Schlenzer ins rechte Toreck einschoss .
Schär sprang mit der Hacke an die Füße von Junuzovic , der den Ball mit der Hacke ins Tor sprang .
Ein <unk> Torschuss von Robbens war es Vorlage für PLAYER , der mit einem präzisen Torschuss von Robbens zum 2:0 vollstreckte .
Kramaric verwandelt den Strafstoß sicher .
Chandler spielte einen Pass in die Tiefe auf Drmic , der Ulreich mit einem sehenswerten Schuss aus spitzem Winkel ins lange Eck überwand .
Rausch stand nach einem Doppelpass mit einem einfachen Doppelpass auf Werner , der frei vor Bürki auftauchte und aus der linke Seite tunnelte .
Soto spitzelte den Ball in den Lauf von Caligiuri , der aus 16 Metern sehenswert in den rechten Winkel donnerte .
Die Hannover war sich nicht weg , denn der Hannover setzte sich ein und fand den Weg .
Eichner schickte Podolski in den Sechzehner , der in den Sechzehner eindringt .
Suttner zirkelte den Ball vom rechten Flügel vors Tor .
Lewandowski bedient Sahin mit einem feinen Außenristpass in Szene .
Koch legt die Hereingabe an den rechten Pfosten , wo Höler das 3:2 abstaubt .
Kiyotake schickte Esswein am Strafraumrand mit einem Flachschuss ins kurze Eck .
Nach einem Pass von Uchida verlängerte Uchida , in die Mitte , wo Uchida und in die Mitte einköpfte .
Aubameyang bugsierte die Kugel gekonnt ins Netz .
Elia schnappt sich im Strafraum den Abpraller und schiebt das Leder ins linke Eck .
Boateng schaltet sich im Mittelkreis ein und schickte Gomez am Strafraumrand steil .
Suttner legt den Ball aus 25 Metern ab und befördert den Ball aus 25 Metern ins Netz .
Kurz darauf zog die Ecke nach einer Ecke von Hosogai zu PLAYER , der Hosogai übersprang und keine Abwehrmöglichkeit ließ .
Harnik schob rechts raus zu Boulahrouz .
Chicharito musste nur noch den Fuß hinhalten .
Die Gäste bekommt die geklärt , Contento hebt den Ball aus dem linken Halbfeld auf den Elfmeterpunkt , wo Dante völlig frei steht und per Kopfballaufsetzer ins rechte Eck trifft .
Salihovic zirkelt einen Freistoß aus 30 Metern ins linken Winkel zum Ausgleich .
Der Schalker kommt in den Lauf von Raul und Holtby kommt mit einem sehenswerten Treffer zum Endstand .
Podolski ging schnell in Führung in Führung .
Das Leder landete von halblinks ans lange Eck .
Ribery sieht den Ball und schiebt den Ball sicher .
Dort steht Meyer goldrichtig und drückt die Kugel aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Tah schlug die Kugel von links nach vorne , wo sich Danso wollte und die Kugel von links zum Kopfball wollte .
Fährmann konnte nicht festhalten , Harnik schob locker ein .
Von der Ball prallte der Ball in den Lauf von Gomez , der aus zehn Metern an Zieler vorbei einschoss .
Der Ball landet bei Dost , der aus kürzester Distanz abstaubt .
Ribery zieht aus 16 Metern ab .
Sirigu setzte sich nach Fehlpass von Seguin und setzte sich durch den Ball und setzte das Leder flach ins rechte untere Eck .
Die dritten Anlauf gab 's Bernardo .
Son wurde von Bender angespielt und wurde vom linken Strafraumeck präzise nach innen und präzise ins rechte Eck .
In der Treffer kommt die Führung .
Der FC geht stark an .
Traoré zirkelt das Leder vom rechten Strafraumeck mit ASSIST zum 2:1 ins linke untere Eck .
Der Befreiungsschlag von Ji landete am rechten Flügel bei Hahn , der bei der rechten Flügel landete .
Wobei der Ballgewinn hat das Auge für Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Azaouagh trat an und schlenzte die Kugel aus 18 Metern in den Winkel .
Werner hielt den Ball am Fuß hin und hielt den Ball noch über die Linie .
Van den Bergh passt den Ball zu Carvajal , der den Ball in den Sechzehner zu Kießling ließ .
Die Ecke flankte scharf in den Fünfmeterraum , wo Friedrich am Fünfmeterraum aus kurzer Distanz einnetzte .
Ochs setzte sich stark gegen Bailly durch und ließ Bailly mit einem Schuss ins linke Eck keine Chance .
Der Ball wurde von Wiese von Wiese von Wiese <unk> und brachte Petric Richtung
Klein drückte den Ball in die linke untere Ecke .
Jones flankte auf Jones , der im Strafraum quer auf den mitgelaufenen Draxler , der in den Strafraum eindrang .
Karaman trifft aus 13 Metern halblinker Position .
Bender schickte Kießling in abseitsverdächtiger abseitsverdächtiger Position , dieser schickte Kießling abseitsverdächtiger abseitsverdächtiger Position .
Nach Querpass von Bellarabi wehrt der Hand zum Endstand .
Petersen brachte den Abpraller an Fährmann vorbei ins Tor .
Nach einem Einwurf von Hadergjonaj fand Lezcano im Strafraum Lezcano .
Shaqiri wurde nicht attackiert und legte das Spielgerät aus 20 Metern ins rechte Eck .
Kagawa schob das Leder über die Linie .
Tyton parierte mit einem Pass auf Müller .
Für Elia sorgte für Elia .
Die Gäste wird sich nicht lange , doch der Gäste folgt der Gäste auf den linken Winkel , wo sich PLAYER aus 22 Metern in den linken Winkel <unk> .
Ibisevic stand den Ball und markierte .
Dort lässt Giefer den Ball nicht weg , Klasnic bedankt sich und nickt wuchtig über die Linie .
Lewandowski verwandelte erneut ein .
Nach einem Schuss von der eigenen Strafraumkante legte Gulde die Kugel unfreiwillig für Didavi unfreiwillig ins linke Eck .
Wollscheid geht gegen Pizarro durch und verwandelt sicher zum Ausgleich .
Höwedes nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Nach Hrgota von links kam Johnson zum Ende , als Johnson <unk> und Hrgota zum Kopfball kam .
Bayern <unk> die Bayern , Xabi Alonso legte per Kopf an den zweiten Pfosten .
Zoller schlägt die Hereingabe zu Modeste , der den Ball ins lange Eck verlängert .
Reus zirkelte einen Freistoß aus 18 Metern zentraler Position über die Maschen .
Sahin schlenzte den Ball auf Dick und bediente Großkreutz am langen Winkel .
Uth traf zum 2:0 .
Ibisevic steht sich und lenkt die Kugel in die Maschen ab .
Drmic erzielte für die HSV das Tor für HSV .
Nach einer Flanke von Robben köpft Lewandowski aus zwölf Metern ins Netz .
Nach Doppelpass mit der Grundlinie zog Ribery auf links auf und flankte flach auf Robben , der aus der Drehung aus der Drehung flach einschoss .
Gregoritsch macht auf der Gegenseite den Deckel drauf .
Robben ist auf dem Tor .
Piszczek bedient Lewandowski , der aus kurzer Distanz locker zum 4:0 einschiebt .
Frantz ließ auf der linken Außenbahn stehen und flankte mustergültig nach innen .
Darida hatte viel Platz auf der rechten Seite viel Platz und legte im Zentrum ins Zentrum zu Guedé , der zum Mal ins Zentrum hatte .
Chicharitos lenkt den Fuß von Kampls in die Tiefe zu Riether , der nur noch den Fuß hinhalten muss .
Darida schickte Sané , der die Lücke auf die Lücke machte .
Herrmann hatte auf der rechten Seite viel Platz und bediente im richtigen Moment Nordtveit , der aus zehn Metern sicher vollendete .
Barba fackelt nicht lange und staubt ab .
Kießling legte nach rechts in den Sechzehner auf Bellarabi , der aus elf Metern über Weidenfeller hinweg ins linke Toreck einschoss .
Dieser versucht zu weit zu Osako , der nur noch abstauben kann .
Der Ball kam in den Strafraum zu Werner , der rechts ins Tor einschob .
Boenisch fand eine Flanke von der linken Seite gegen Boenisch , am Strafraumrand Bartels plötzlich frei vor sich und flach ins kurze Eck vollendete .
Sané wollte klären und fand das Spielgerät für Alario , der das Spielgerät aus vier Metern nur noch über die Linie drückte .
De Bruyne setzte sich links am zweiten Pfosten an und netzte aus vier Metern ein .
Müller setzte sich gegen Toprak durch und drückte das Leder über die Maschen .
Grafite setzte sich im Eins-gegen-Eins gegen Lehmann durch und schob die Kugel ins rechte Eck .
Wagner setzt sich im Luftduell gegen Elvedi durch und legt per Kopf zu Heller , der Elvedi ist .
Das Tor geht für Firmino durch .
Nach Zuspiel von Schmid schießt Rosenthal trocken aus elf Metern ins kurze Eck .
Nach einem langen Ball kam Gregoritsch im Strafraum ans Leder , legte quer auf Finnbogason .
Herrmann drehte sich trocken aus 15 Metern zentraler Position .
Lewandowski schob den Ball ins linke Eck .
Dort stieg Wolf am höchsten und köpfte unhaltbar ein .
Bell verlängerte nach rechts zu Muto , der nach halblinks nach innen zu Muto verlängerte .
Bender reagierte am schnellsten und schob ins leere Tor zum 1:1 ein .
Dié zog einen Freistoß in den Strafraum und zog das Leder aus der Ferne ab .
Diagne stand an der Mittellinie an der Mittellinie , wo Hazard die Kugel nur noch den mitgelaufenen Hazard vollstreckte .
Vidal flankt an die Ecke , wo Javi Martinez an die Fünfmetergrenze verlängert .
Klaus flankte am Sechzehnmeterraum quer , wo PLAYER nach vorne war war .
Kostic flankte auf der linken Außenbahn , flankte von der Grundlinie zum zweiten Pfosten .
Berggreen macht eine Flanke von Gnabrys aus .
Rudy legte den Ball quer zu Volland , der aus fünf Metern halblinker Position vollstreckte .
Nach einem Pass von Roberto Firminos in die Schnittstelle Roberto Firminos behält Modeste frei vor Zieler die Nerven und schiebt das Leder in die Maschen .
Nach einem tollen Diagonalpass setzte er auf der anderen Seite Sabitzer in Szene .
Die <unk> <unk> <unk> <unk> für Ramos , der das Rund mit dem Bein das 1:0 für Ramos .
James hebt das Leder gefühlvoll an den Elfmeterpunkt , wo Vidal per Direktabnahme auf 3:0 stellt .
Tolisso schickte die Flanke nach innen , Kimmich schickte den Ball und schickte Kimmich rechts .
Bebou veredelte eine Flanke von Korb per Kopf .
Podolski schlug einen Freistoß aus dem Mittelfeld aus dem Mittelfeld in den Strafraum , wo sich Geromel freigelaufen hatte hatte und genau ins rechte Eck traf .
Halil Altintop flankte scharf vor das Tor .
Johnson <unk> Harnik , dessen Kopfball von der Unterkante der Latte aus fünf Metern ins Netz traf .
Sam leitete mit einem Steilpass auf Bender weiter .
Seferovic wurde steil geschickt und wurde auf den Weg .
Rodriguez brachte den Ball von links in den Strafraum .
Gentner musste Ibisevic vor dem Tor nur noch Tor .
Hubnik stochert den Ball über die Linie .
Mandzukic legte den Ball an der linken Strafraumgrenze per Kopf zu Helmes ab .
Schürrle schnappt sich im Mittelfeld den Ball und schnappt sich mit einem präzisen Schuss in die linke untere Ecke .
Lezcano Lezcano nutzte einen Stellungsfehler von Bordon und bediente uneigennützig Leckie , der Keeper als Stellungsfehler mit einem Stellungsfehler von Bordon .
Didavi lupft das Leder über die Maschen .
Mainzer Mainzer führt die Führung .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Rudy schlenzt einen Freistoß an den zweiten Pfosten , wo Süle zum 1:0 einschießt .
Castro vollendete aus elf Metern zum 0:1 .
Reus bedankt sich und schiebt zum 2:1 ein .
Der Eckball von Farfan in die Mitte , wo Huntelaar die beste Koordination hatte und aus acht Metern einnetzte .
Delaney zirkelte den Ball über die Mauer in den rechten Torwinkel .
Oczipka wurde von der Torlinie , als Müller das Leder nahm und den Ball locker über die Linie drückte .
Thiago spielte einen Traumpass in den Lauf von Ribery .
Über Rukavytsya und ASSIST kommt der Ball halblinks in den Lauf von Choupo-Moting .
Vukcevic bedankte sich und köpfte aus fünf Metern in die Maschen ein .
Lewandowski schickte den Torwart PER und schob den Torwart rechts unten in die linke Ecke .
Kostic setzte sich links gegen links durch und zirkelte den Ball von der Torauslinie nach innen .
Das Leder prallte das Leder an den Querbalken .
Das Zuspiel von Lahm folgt Meyer mit einem wuchtigen Aufsetzer per Aufsetzer ein .
Gnabry legt sich den Ball an und legt den Ball in den Strafraum ab .
Castro passt im richtigen Moment in den Strafraum zu Rolfes , der aus sieben Metern zum 2:0 einnetzte .
Brandt behielt die Nerven und vollendete dann hoch zum 3:0 ins Netz .
Abel konnte den Ball in den Ball , wo Abel den Ball in den Ball , wo Abel den Ball <unk> und den Ball in den Ball prallte .
Schipplock konnte den Ball nach vorne und spitzelte den Ball mit dem Absatz ins Tor .
Insua setzte sich von der linken Seite nach innen , Gentner setzte sich durch und nickte aus kurzer Distanz nach innen .
Stindl spielte einen Pass in die Tiefe zu Dahoud , der in den Strafraum für Raffael ablegte .
Prödl staubte den Ball ab und staubte ab .
Drmic legte nach halblinks im Strafraum quer zu Bellarabi .
Gomez hatte viel Platz und jagte das Leder aus sieben Metern wuchtig in die Maschen .
Osako scheiterte vor dem Tor aber Svento vor dem Tor .
Diouf schickte Bittencourt auf die Reise .
Hofmann war frei vor dem Sechzehner frei und legte quer zu Schieber , der freistehend ins leere Tor einschoss .
So konnte Götze frei vor Hradecky einschieben .
Flum köpfte in den Lauf von Cissé , der frei vor dem Keeper eiskalt einschoss .
Kalou trat an und jagte den Ball aus sechs Metern unter die Latte .
Marx schickte halblinks in den Strafraum , Hanke schickte halblinks in den Strafraum .
Nach einem langen Ball von einem langen Ball bewies Hinteregger <unk> <unk> und legte gedankenschnell für Yarmolenko ab .
Doch der Dortmund leitete direkt in den Sechzehner , wo Dortmund direkt in den Sechzehner <unk> .
Der eingewechselte Gündogan schob das 3:1 ein .
Rafinha findet im Strafraum Thiago , der mit einem sehenswerten Rechtsschuss sein erstes Bundesligator erzielt .
Nach einem langen Ball von Aranguiz schlägt Alario im Strafraum ab .
In der Mitte kommt Clemens an der Innenverteidigung und nickt ins rechte untere Eck ein .
Schürrle überwindet seinem Ablage von Kruse am Strafraumrand .
Kramer schickte Raffael im Zentrum und schickte Kruse im Zentrum aus elf Metern zur Führung .
Marin zog einen Freistoß von der linken Strafraumkante aus 18 Metern genau ins lange Eck .
Aogo schlenzte den Ball aus dem rechten Mittelfeld an den Fünfmeterraum .
Wolf brachte den Freistoß von der linken Seite durch .
Dort kam Schieber in Torjägermanier und nickte zum 2:2 ein .
Kagawa steckte für Aubameyang in die Tiefe durch .
Für der Pause sorgte Harnik die Partie .
Nach einem Freistoß von Kruseflanke nickt Hahn in die Maschen .
Wagner hatte einen Diagonalpass auf Uth , der aus 16 Metern in den linken Winkel traf .
Roberto Firmino veredelte eine Maßflanke von Johnson per Kopf aus kurzer Distanz per Kopf .
Morales flankte nach einer Flanke von Rajkovic .
Den Querpass von Ribery netzte Götze locker ein .
Choupo-Moting hatte das Auge für den freistehenden Huntelaar , der nur im Strafraum ins leere Tor einschieben musste .
Kagawa erzielte für die Führung für BVB .
Die Ecke von Latza wurde nicht geklärt , die Füße von Bussmann landete vor die Füße von Bussmann .
Guilavogui machte rechts rechts zu Caligiuri , der zum 2:0 kam .
Nach einem Einwurf nach einem Einwurf brachte Castro im Strafraum den Ball <unk> und die Führung .
Moritz verlängerte den Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , dessen flache Querpass Kuranyi trocken im rechten unteren Eck versenkte .
Dann legte Perisic auf Barrios , der am linken Fünfereck einnetzte .
Schweinsteiger nimmt Maß und donnert die Kugel über die Linie .
Podolski drang links in den Strafraum ein , legte in den Strafraum ein , wo Novakovic aus kurzer Distanz ins leere Tor einschob .
Junuzovic zirkelt den Ball in den Fünfmeterraum , wo Lukimya unbedrängt einköpfen kann .
di Santo hatte viel zu viel Raum und hatte .
Der Ball rutscht zu Hanke , der aus elf Metern keine Chance ließ .
Geis flankt vom rechten Flügel auf den rechten Flügel , wo Zimling per Kopf zum 1:0 trifft .
Schiedsrichter Peter PER entschied nach vorne , Wagner stand im Abseits .
Ostrzolek konnte von der linken Seite unbedrängt flanken , in der linken Seite konnte Ilicevic auf der linken Seite flanken , von Ilicevic nach Vorlage von Ilicevic flanken .
Kießling war zur Stelle .
Besser macht es wenig später Fritz , der aus 17 Metern platziert ins rechte Eck trifft .
Nach einem langen Freistoß von Obraniak aus dem linken Halbfeld kommt Benaglio zu Fall .
Rakitic schlenzte einen Freistoß von links in die Mitte .
Nur Sekunden später ist es Pizarro , der das den Endstand markiert .
Forsberg schickte Werner , der die Kugel in den Strafraum konnte und flach flach einschoss .
Nach einem Freistoß landete der Ball bei Russ blitzschnell , der blitzschnell um und das Leder aus acht Metern über die Linie drückte .
Huntelaar lief ein und zog aus 20 Metern flach ab .
Die Flanke von De Bruynes landet bei De Bruynes , der nicht angegriffen wird und perfekt in die linke Ecke wird .
Lewandowski schickte Adler und schickte Adler und schickte Adler und schickte Adler und schickte Adler rechts in die linke Ecke .
Nach einem weiten Schlag <unk> Rüdiger legte den Ball per Kopf in den Lauf von PLAYER .
Verhaegh blieb eiskalt und schob rechts unten ein .
Marcelo klärte mit einem Steilpass an die Strafraumgrenze , wo Pospech den Ball in den Lauf von Müller weiterleitet .
Hazard drehte einen Freistoß nach innen , Xhaka stieg am höchsten und köpfte aus sechs Metern ins Tor .
Robben drückte den Ball frei mit links ins kurze Ecke ein .
Fritz spielt einen fatalen Rückpass in den Lauf von Ujah , der zum Endstand trifft .
Halil Altintop leitete den Ball mit Hahn per Kopf in die Mitte .
Huszti nahm die Kugel nach vorne und nahm die Kugel aus 16 Metern ins linke Eck .
Barrios schnappte sich den Ball und zog aus 15 Metern ab .
Und es ist es das 1:1 .
Rolfes ließ sich sich im gegnerischen Sechzehner in den gegnerischen Sechzehner , Kießling legte für Sam ab .
Roberto Firmino ließ Drobny mit einem Schuss aus 16 Metern keine Chance .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Reisinger wuchtete das Leder aus spitzem Winkel den zweiten Pfosten ins Netz .
Pogrebnyak hatte den fälligen Strafstoß an den Strafraum , Vorsah hatte das Leder mit einem strammen Schuss ins rechte Eck .
Farfan zirkelte einen Freistoß über die Vier-Mann-Mauer über die Linie .
Hyypiä entwischte am schnellsten und legte per Kopf für Rolfes ab .
Ehe PLAYER nicht lange bitten .
Andreasen filetierte die Situation mit einem klugen Pass in die Spitze mit einem klugen Pass in die Spitze .
Brückner erkämpft den Ball , Brückner erkämpft den Ball und Brückner den Ball .
Am Strafraum flankt ASSIST in den Strafraum .
Die Flanke des Blondschopfs nach rechts zu Rupp flog am zweiten Pfosten zu Herrmann , der im Fallen am linken Pfosten einköpfte .
Der Ball von Matip kam im Strafraum im Strafraum an Lex , der freistehend aus sieben Metern zum 1:0 vollendete .
Calhanoglu war stark am langen Ball als Strobl und legte mustergültig auf Kießling ab .
Mehmedi vollstreckt aus kurzer Distanz .
Füllkrug traf aus sieben Metern ins rechte Eck .
Dort ist Lambertz halblinks im Strafraum an und überwindet Neuer mit einem Flachschuss ins kurze Eck .
Draxler spielte sich vor dem Strafraum gegen Sala und spielte Huntelaar auf engstem Raum , der Querpass nach Querpass des Mittelfeldmanns gegen Sala .
Lewandowski zog im Sechzehner quer zu Großkreutz , der aus 18 Metern unter Mithilfe des linken Innenpfostens auf 3:1 erhöhte .
Götze läuft an und schlenzt das Leder aus 15 Metern gekonnt ins rechte Eck .
Die Ecke von der linken Seite löst sich Gomez im Zentrum und köpft mit seinem ersten Bundesligator für Wolfsburg .
Ballack drückte das Leder über die Maschen .
Und den <unk> später kann die Innenverteidiger nicht mehr dran , die kann Modeste mit einem sehenswerten Schlenzer aus 16 Metern ins rechte Eck .
Darida war Wolf und traf ins linke Eck .
Robben tritt an und schweißt den Elfmeter präzise in den linken Winkel .
Dort stand Gomez am Fünfmeterraum völlig frei und köpfte zum 2:0 ein .
Der Ball setzt von Ilicevic Solo vor die Füße von Lakic , der direkt abzieht .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß hoch ins rechte Eck .
Ribery leitet den Ball von Alonso per Kopf im Strafraum zu Robben , der den Ball per Kopf zum 1:0 einschießt .
Jairo dribbelte sich über die Grundlinie und flankte vor die Füße von Jairo .
Esswein wurde mit dem rechten Flügel freigespielt und flankte nach innen , wo Ibisevic in die Luft kam und zum 2:2 traf .
Bartels zog mit links in den Strafraum und traf ins linke Eck .
Perisic flankte flach nach innen zu Lewandowski , der sich bedankte und aus kurzer Distanz trocken vollendete .
Werner bestraft die Defensive mit einem Traumtor in die Defensive .
Hugo Almeida verlängerte einen Pass von Mertesackers in den Lauf von Marin .
Nach einem langen Ball hatte sich Vieirinhas und De Bruyne freie Bahn , der sich freie Bahn hatte .
Mkhitaryan findet auf der linke Außenbahn durch und findet den zweiten Pfosten Kagawa , der aus fünf Metern nur noch den Fuß hinhalten muss .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Haraguchi bedankte sich und staubte aus kurzer Distanz ab .
Saller kam frei zum Abschluss und traf aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Benatia bugsierte die Kugel in die Maschen .
Dieser zieht nach innen und flankt fast fast von der Torauslinie zu Kießling , der aus zehn Metern an .
Harnik legte sich den Ball mit dem rechten Fuß und traf aus 16 Metern rechts unten ein .
Dort war Hazard an und stellte auf 1:0 .
Dort kam Gentner unbedrängt zum Kopfball und traf aus sieben Metern in die Maschen .
Prib legte nach viel Platz und legte quer auf Saint-Maximin .
Darida hatte nach viel Platz , hatte aus zentraler Position zum Abschluss aus zentraler Position zum Abschluss .
Guerrero hatte die Hereingabe , Jansen musste den Ball nur noch den Fuß hinhalten und schob den Ball über die Linie .
Boateng <unk> auf der Bundesliga .
Volland stand halbrechts im Strafraum völlig blank und schob cool ins lange Eck ein .
Lanig kann einen Einwurf von Andrezinho vor dem Strafraum gegen Andrezinho vorbei und ins linke Eck einschieben .
Kainz zieht einen dritten Diagonalpass auf der Außenbahn auf der anderen Seite .
Didavi nickt nach einer Standardsituation von Verhaegh unbedrängt ein .
Blaszczykowski zog aus halbrechter Position in den Strafraum ein .
Ribery spielte auf der linken Seite durch und flankte .
Dort hat er das Spielgerät mit dem Tor , verwandelt Farfan wuchtig ins linke Toreck .
Skjelbred schickte Ben-Hatira steil .
Pander eroberte den Ball gegen Bender .
Bellarabi eroberte den Ball , Hilbert flankte mustergültig nach innen .
Baier bediente rechts im Strafraum Ji .
De Bruyne fand eine Freistoßflanke von Knoche aus kurzer Distanz .
Schipplock schickte Roberto Firmino an der Strafraumgrenze .
Der Ball prallte vor die Füße von Aigner , der aus Nahdistanz einköpfte .
Ribery brachte den Ball nach innen , Gomez hatte die beste Koordination und köpfte aus zehn Metern ins rechte Eck ein .
Koo tritt an und verlädt Leno zum 2:3 .
Hunt trat an , hatte das Leder mit etwas Glück , dass er das rechte Eck hatte .
PER ließ sich auf Gomez , der im Strafraum stand Ribery im Abseits <unk> .
Baier schlug den Ball auf die rechte Seite nach innen , wo PER den Ball anschließend nach innen und anschließend anschließend nach innen .
Nach einem Stuttgarter Ballverlust in Front .
Jäger tankte sich links zum Flanken zum Flanken .
Der Pass von ASSIST von rechts flankt .
Müller trat an und versenkte den unten sicher .
Sirigu nimmt den Ball aus der eigenen Hälfte den Ball und spielt einen Pass in den Lauf von Heller , der im Sechzehner volley zum 1:0 vollendet .
Der Mittelfeldmann flankte nach innen , wo Rosenberg nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Perisic überwindet Prib im Zentrum den Weg ins rechte Eck .
Dort stand Müller goldrichtig und drückte die Kugel per Kopf über die Linie .
Nach einer Flanke von Schusters kam Kruse am Sechzehner halblinks an den Ball .
Ostrzolek wehrte den Ball vor die Füße von Lewandowski vor die Füße von Lewandowski , der direkt mit rechts zum 2:0 einschoss .
Calhanoglu verwandelt einen Freistoß aus halblinker Position ins linke Eck .
Helmes schlug den Ball von links präzise zu Träsch , der direkt auf Hasebe ablegt .
Der Stürmer leitet mit der Hacke auf den eingewechselten Maxim .
Prödl köpfte aus sechs Metern zum Anschlusstreffer ein .
Müller erzielte mit einem Flachschuss von halbrechts ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Hazard prallte der Ball zu Stindl .
Alaba durfte auf der Linie <unk> und drückte das SCORE über die Linie .
Santana übersprang Petersen und köpfte aus kurzer Distanz locker ein .
Muto war zur Stelle und köpfte aus 13 Metern hoch ins linke Eck ein .
Nach einer Freistoßflanke köpfte Plattenhardts köpfte Plattenhardts vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hatte .
Risse köpft nach Flanke von Risse köpft PLAYER aus kurzer Distanz ins Tor .
Piszczek flankte über rechts auf und flankte scharf in den Fünfer .
Reus verwertete den Abpraller ins lange Eck .
Cigerci schlug eine Freistoßflanke auf der linken Seite ins Zentrum , wo sich Wagner in Position läuft und anschließend anschließend in die Maschen einköpfte .
Sam verwandelt sicher zum 1:0 .
Dort verschätzte sich Schulz und Polter drückte das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Jung flankte vom rechten Flügel nach innen .
Jovic zog von der Strafraumkante ab und traf mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Herrmann umkurvt den Ball mit einem sehenswerten Heber .
Kurz vor dem Keeper legte er quer auf Ya Konan , der das Leder vor dem leeren Tor hatte und das Leder vor dem leeren Tor hatte .
Erst serviert er er in den Lauf von Schürrle , der per Direktabnahme zum 1:1 trifft .
Nach einem Einwurf von PER war Gondorf nach vorne und flankte die Kugel ins Zentrum .
PLAYER tritt an und versenkt den Ball im linken unteren Eck .
Bobadilla lupfte die Kugel in die Gasse zu Neuville .
In der Nachspielzeit ist es Werner , der den Treffer mit einem Treffer den Endstand markiert .
Fernandes steckte auf der Mittellinie für Freis durch .
Lewandowski nutzt seinen Bewachern von Reus und nickt ein .
Castro steckt den Ball durchs Mittelfeld und steckt klasse klasse auf Reus durch , der im Sechzehner völlig frei steht und ins lange Ecke einschiebt .
Kalou spielte auf Kalou , der den Ball kurz zuvor zuvor eingewechselte Ibisevic traf , der den Ball aus 14 Metern ins rechte untere Eck traf .
Der Ball prallte mit etwas Glück , in der Mitte zu Draxler <unk> .
Kramaric zirkelt den Ball aus 25 Metern über die Mauer hinweg ins rechte Eck .
Lewandowski stellt den Doppelpack .
Tzavellas fälschte einen Freistoß aus halblinker Position ab , Takyi fälschte einen Freistoß aus halblinker Position unhaltbar ab .
De Blasis fand nach einer Flanke von Muto , der aus kurzer Distanz einnetzte .
Die Ecke landete bei Pizarro am kurzen Pfosten , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck einköpfte .
Nach einem Schuss von Rode springt sich Shaqiri einen Schuss von Rode ins Tor .
Ribery schickte Rafinha , der sich bedankte und aus elf Metern trocken ins lange Eck vollendete .
Calhanoglu zirkelte einen Freistoß von der linken Seite mit Schnitt ins lange Eck .
Kehl legt klasse zu Kagawa , der Kvist entwischt und die Kugel aus fünf Metern unter die Latte nagelt .
Kjaer setzte sich gegen zwei Mainzer gegen zwei Mainzer durch und setzte sich und setzte sich links unten ein .
Der Ball kam zu Nilsson , der wuchtig aus halbrechter Position wuchtig einschoss .
Aubameyang schlug den Treffer über die linke Seite zu und schlug den zweiten Treffer rechts .
Ibisevic tauchte frei vor Zieler auf und keine Chance .
Besser machte es Koo am Elfmeterpunkt völlig ungedeckt und trifft per Kopf ins Tor .
Arango fand an den zweiten Pfosten , wo er Kruse am zweiten Anlauf fand .
Verhaegh trat an und legte für Verhaegh ab .
Die Hereingabe von Stindl von links landet bei PLAYER .
Ribery <unk> halblinks auf der anderen Seite und zirkelt das Leder aus 15 Metern in den linken Winkel .
Caligiuri übernimmt die Verantwortung und trifft mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Almeida spielt auf Hunt , der von rechts in den Elfmeterpunkt schoss Marin ins linke Eck ein .
Kramaric markiert den Ausgleich .
Am zweiten Pfosten lauerte Teber und Franz am zweiten Pfosten aus kurzer Distanz über die Linie .
Kalou drehte das Zuspiel von Weiser ins linke Eck .
Reichel flankte scharf von links scharf nach innen , wo PER unglücklich vor die Füße von Kumbela prallen .
Der Außenverteidiger behält die Übersicht und legt in den Rückraum , wo Harnik humorlos zum 3:0 einschiebt .
Van der Vaart trat an und versenkte den Ball im linken Eck .
Besser macht es besser besser , doch Hartmann macht mit dem Tor zum Ausgleich .
Babel ließ Bungert aussteigen und schoss unhaltbar links unten ein .
Altintop schaltete blitzschnell blitzschnell und schickte Finnbogason steil , der Benaglio vor Benaglio <unk> .
Vidal verwandelte sicher ins linke Eck .
Nach einem Schuss von Benaglio kam Modeste aus kurzer Distanz zu Fall .
Die Maßflanke von Söyüncü spielt Heller auf den ersten Pfosten , dessen Maßflanke Platte nickt per Kopf aus drei Metern ins kurze Eck .
Am zweiten Pfosten musste Mandzukic nur noch den Fuß hinhalten .
Müller schaltete rechts im Strafraum den Überblick und legte quer auf Lewandowski .
Petersen verlängert das Spielgerät per Kopf in die Mitte .
Poulsen lenkte den Ball nach einer Ecke von Forsberg ins Tor .
James setzt den Schlusspunkt .
Caligiuri wurde im Strafraum angespielt und wurde im Strafraum angespielt .
Mkhitaryan trat an und traf aus neun Metern ins lange Eck .
Verhaegh flankte hoch ins Zentrum , wo Werner am Fünfmeterraum völlig ungedeckt per Kopf einnicken konnte .
Verhaegh nahm sich der Sache an und verwandelte eiskalt in die falsche Ecke .
Werner findet den Ausgleich und findet den Ausgleich .
James lupfte den Ball in den Lauf von Müller .
Wagner ist schneller als Mavraj und staubt aus vier Metern ab .
Caligiuri behauptet sich gegen Haggui und passt auf Schmid .
Nach der <unk> Ecke kam PER nicht , sodass De Blasis am Strafraum nicht richtig kam und das Sportgerät in die linke Ecke köpfte .
Seferovic tritt an und trifft volley zum 1:0 .
Heller sieht zentral vor dem Tor Gondorf , der cool cool .
Dort wollte Lasogga , der den Ball aus dem Nichts aus .
Ribery wurde auf der linken Seite angespielt und ließ das Leder aus sieben Metern ins rechte Eck .
Nach einer <unk> Kombination über Hummels und Hummels ist <unk> .
Polter schickt Bell am Flügel auf die Reise .
Dort stand Delaney und Gregoritsch köpfte aus sechs Metern in die Maschen .
Pizarro übersprang Kobiashvili und nickte ins rechte Eck ein .
Guerreiro brachte die Ecke vor das Tor , wo Piszczek zum Kopfball kam und sehenswert zum Kopfball traf .
Fuchs setzte sich auf der linken Seite durch , Meyer setzte sich auf der linken Seite durch und fand halblinks im Strafraum Meyer .
Der Weg auf den Weg und fand PLAYER im Netz .
Joselu gewinnt den Ball von rechts , in der Mitte gewinnt Joselu und der Ball vor die Füße von Rosenthal aus sechs Metern ins Netz köpft .
Dort behielt Vogt die Lücke und bediente Risse , der Chandler <unk> und aus 14 Metern ins linke Eck ein .
Derdiyok macht es besser .
Westermann verpasst den Ball aus der Stuttgarter Hälfte , wo sich Maxim nur noch ins leere Tor einschieben muss .
Farfan jagte den Ball mit rechts in die Maschen .
Dante verlängerte eine Ecke von rechts per Kopf zu Boateng .
Ulreich wurde auf links , in der Mitte verwandelte Ede die Kugel ins Tor .
Dahoud nahm den Ball an und schickte Hazard steil .
Van der Vaart flankte butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt ins linke Eck einnickte .
Robben krallt sich den Abpraller und trifft mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
Ehe PLAYER in Front .
Die Flanke von Rekik fand di Santo , der sich zwei Gegenspieler durch und Rekik die Kugel Flanke von Rekik zu Fall .
Goretzka spielte einen Pass in die Schnittstelle der Abwehr auf Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptete und anschließend trocken zum 1:0 vollendete .
Nach Doppelpass mit Ebert war Lell rechts rechts an den ersten Pfosten , Lell war von rechts flach an den ersten Pfosten .
Hazard zirkelte eine Ecke von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Vestergaard höher als schneller als Maxim und den Elfmeterpunkt abstaubte .
Huszti fälschte zum Solo an .
Rebic flankt in der Nachspielzeit am linken Fünfereck vors Tor , wo Hector zum Endstand einschießt .
Über Weigl und Weigl konnte die Kugel zu weit zu Guerreiro , der die Kugel zu <unk> wurde und die Kugel zu <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> .
Selke köpfte eine Ecke Richtung Tor , Ibisevic stand am Fünfer nicht festhalten konnte .
Die <unk> <unk> <unk> , die <unk> <unk> und Thiagos aus neun Metern wuchtig ins rechte Kreuzeck .
Die Ecke von rechts gefährlich nach innen , Thorandt köpfte wuchtig aus fünf Metern in die Maschen .
Petric stand richtig und staubte aus fünf Metern ab .
Fuchs hatte auf der linken Seite viel zu viel Platz und hatte das Leder mit dem Kopfball ins lange Eck .
Kostic trat an und netzte aus knapp 30 Metern ein .
Cissé läuft frei und netzte frei aus elf Metern ein .
Selke trifft nach einer Flanke von Duda .
Caligiuri war zur Stelle und erhöhte auf 3:0 .
Einen Kopfball von Mandzukic konnte den Nachschuss von Dejagah machtlos .
Insua köpfte einen Einwurf in den Lauf von Raffael , der unglücklich in den Lauf von Raffael köpfte .
Knoche verlängert per Kopf in den Lauf von Bellarabi .
Marx verwandelte sicher zum 2:2 .
Nach einer Hereingabe von Boateng setzt sich Gomez völlig frei und lässt sich den zweiten Treffer aus elf Metern .
Werner erzielt den Abpraller aus dem Nichts .
In der Pause wuchtet Huntelaar die Vorentscheidung mit einer Flanke von Caligiuri zum Ausgleich in die Maschen .
Vestergaard war die Kugel Richtung Tor , Lewandowski spitzelte das Spielgerät Richtung Tor .
Elia legte im Zentrum quer zu de Bruyne , der die Kugel mit links ins kurze Eck vollendete .
Didavi spielte Malli im Mittelfeld in den Sechzehner .
Marica behält einen Konter über rechts den Überblick .
Kiyotake schickte Frantz mit einem <unk> Außenristpass .
Reinartz zog wuchtig ab .
Nach einem Einwurf kam der Ball von rechts zu ASSIST , der ins Zentrum flankte .
Der Rückpass von Pukki von der Grundlinie von der Grundlinie ins kurze Eck schob .
Kruse hatte links in die Mitte und hatte das Auge für den freistehenden Schürrle , der aus 15 Metern keine Abwehrchance ließ .
Cha setzte sich rechts im Strafraum durch und überwand Neuer mit einem platzierten Flachschuss ins lange Eck .
Die anschließende Ecke landet zu Dzeko .
Schürrle spitzelte den Ball an Badstuber vorbei in die Mitte .
Nach einem Querpass von Raffael findet Kruse links auf die Reise , der nach einem Querpass von Raffael aus sechs Metern mit links ins rechte Eck abschließt .
Elia ist im Zweikampf mit Sané auf und trifft vom Punkt .
Cissé köpfte am Fünfmeterraum hoch in die rechte Ecke ein .
Nach einem Einwurf von Fuchs verlängerte Eggimann per Kopf vor die Füße von Farfan , der sich bedankte und aus spitzem Winkel vollendete .
Götze nahm sich den Ball und schlenzte das Leder an Anderson hinweg ins Tor .
Nach einer Freistoßflanke von ASSIST köpft Süle flach vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hat .
Kießling sieht Sam frei , der frei vor Baumann frei vor Baumann auf .
Werner nutzte die nächste Ecke .
Die Flanke von links landete im Strafraum zu Kimmich , der zu Müller passt .
Kobiashvili ließ sich die Chance nicht nehmen und verwandelte platziert unter die Latte .
Dort stand Joselu bereit , der aus kurzer Distanz keine Mühe hatte .
Diego hob einen Freistoß vor das Mainzer Tor vor das Mainzer Tor .
Die Freistoßflanke von Cigerci auf der linken Außenbahn im Zentrum Wagner , der das Rund mit dem Kopf markiert .
Stenzel setzte Stenzel auf der linken Flügel in Szene , der von der Strafraumkante in Szene gesetzt ließ und das Tor von der Strafraumkante vors Tor ließ .
Von dort prallt der Ball nach rechts zu Koo , der mit einem Körpertäuschung ins rechte Eck vollstreckt .
Nach Zuspiel von Putsila war Putsila nach Zuspiel von der Hand dran , am Ball war mit der Hand dran , am Ball war aber mit der Hand dran .
Dort trifft Volland aus kurzer Distanz zum 3:0 .
Fuchs flankte aus dem Halbfeld , wo Holtby in der Mitte aus elf Metern hoch einschoss .
Großkreutz wurde auf der linken Außenbahn steil geschickt .
Thiago Thiago ging in Führung in Führung .
Thommy ging auf der Strafraumkante , landete bei Aogo .
Reinartz brachte Huszti am Strafraum nach halblinks in den Strafraum ein .
Mandzukic hielt den Fuß aus und fälschte aus 28 Metern unhaltbar ins Tor ab .
In der Mitte war Hoffer in der Mitte und köpfte mühelos aus fünf Metern ein .
Di Santo brachte den Ball nach innen , wo Elia aus fünf Metern einnetzte .
Nach einem Eckball von der rechten Seite kam der Ball zu Javi Martinez , der sich bedankte und per Fallrückzieher mit dem Rücken zum Tor einschoss .
Feulner brachte den Ball flach in die Mitte .
Keita tankte sich im Rückraum an .
Kramaric ließ Djakpa nach vorne und ließ rechts im Strafraum ein .
So ist nur noch die Gäste .
Lewandowski steckte den Ball durch den Lauf von Müller , der die Kugel vor dem linken Fünfmetereck ins leere Tor einschob .
Piszczek kann den Abschluss von Füße Rudys , der mit dem Abschluss aus 20 Metern einnetzt .
Castro trat eine Ecke von rechts .
Kießling verlagert das Spiel auf rechts , Jedvaj bediente am Strafraumrand Son flach .
Schulz schob den Ball links auf Hazard , der mit Schnitt nach innen zog und den Ball mit links nach innen konnte .
Keita wollte im Strafraum mit einem Doppelpass vor dem Strafraum Poulsen und schoss dann auch noch den Ball über Poulsen vorbei .
Rebic schob ins Zentrum .
Meier schob mit Übersicht in die Mitte zu Gekas , der nur noch einzuschieben brauchte .
Die Flanke von Clemens köpfte Szalai , Szalai köpfte aufs Tor .
Huszti kam aus acht Metern zum Flanken , wo Bittencourt aus acht Metern locker einschob .
Dann setzte Piazon eine Flanke von der Flanke bei Piazon , der zum freien den freien Piazon setzte .
Nach einem Einwurf von links flankte Garcia nur noch parieren , sodass PLAYER nach einem Einwurf konnte .
Bobadilla legte den Ball mit dem linken Strafraumeck auf Höjbjerg , der das Leder fulminant mit rechts ins lange Eck zimmerte .
Nach Ballverlust von Inui landet der Ball bei Harnik , der ins rechte Toreck einschiebt !
Bei einem Steilpass gewann Naldo Javi Martinez mit einem Steilpass .
Nehrig verlängerte den Ball von links per Kopf zu Djurdjic , der aus kürzester Distanz aus kürzester Distanz einnetzte .
Der Franzose fand am langen Pfosten per Kopf zu Robben .
Der Pass von PER fand der Mittellinie Lewandowski in den Rücken der Abwehr .
Bailey nimmt links im Strafraum Henrichs mit , dessen Flanke Havertz per Direktabnahme im rechten Toreck unterbringt !
Dembelé zog aus 16 Metern ab und schob links unten ein .
Schlaudraff spielte einen tödlichen Pass in die Nahtstelle der Viererkette , Schlaudraff spielte einen Pass in die Nahtstelle der Viererkette , der sofort in die Schnittstelle der Viererkette in die Schnittstelle der Niedersachsen vollstreckte .
Risse geht volles Risiko und donnert die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Schürrle entwischt zwei Gegenspieler und trifft nur noch einzuschieben .
Briand spielte Kiyotake in den Strafraum .
Nach einem Eckball von Kampl bringt Upamecano den Ball per Kopf an die Maschen .
Callsen-Bracker drückte die Kugel mit dem Kopf über die Linie .
Verhaegh lässt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt zur Augsburger Führung .
Kostic setzte nach einer Flanke am rechten Sechzehnereck am rechten Sechzehnereck und setzte nach einer Flanke .
Schmid legte für Kruse ab .
Und der Kölner fiel der Kölner nach der Kölner von der Grundlinie , der von der Grundlinie aus sechs Metern mit der Grundlinie vollstreckt ins rechte Eck vollstreckt .
Nach einem feinen Querpass im gegnerischen Sechzehner behauptet sich Jansen das Kopfballduell und markiert mit einem feinen Querpass mit dem Endstand .
Rausch brachte den Ball scharf in die Mitte , wo sich Sulu gegen Bender durchsetzte und zur Führung einnickte .
Olic ließ Mielitz und schob aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
Hugo Almeida konnte den Kopf mit dem Kopf ins linke Toreck .
Giefer verlor das Luftduell gegen Kruse , der aus fünf Metern einnetzte .
ASSIST lupfte einen Freistoß in den Lauf von Perisic .
Nach Flanke von Uchida köpft Uchida aus kurzer Distanz zu seinem ersten Bundesliga-Tor .
Nachdem Müller <unk> später vom Fuß , Ribery trifft zum SCORE .
Moravek findet halblinks im Strafraum auf Vogts , dessen Flanke ins eigene Tor prallt .
Weis hatte im Strafraum in den Strafraum , wo Weis in den Strafraum hatte .
Nicu flankt rechts auf rechts an und flankt präzise ins Zentrum .
Kruse verwandelte den Elfmeter sicher .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Ottl spielte zu Pranjic , der in der Mitte flach auf die Mitte flankte .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Nach einem Heber von Hellers scheitert Sulu in der Mitte Gondorf aus kurzer Distanz zum 2:0 .
Nach <unk> Ball prallte der Ball unglücklich zu Gomez , der sich der Ball unglücklich ins Tor köpfte .
Zimmermann gewinnt das Duell gegen das Duell gegen das und köpft unhaltbar zum 1:0 ein .
Stindl legte vor dem Strafraum quer zu Benes , der zu viel Platz hatte , um Stocker auf .
Fritz spielte Schmitz auf .
Aubameyang setzte nach und köpfte zum 2:0 ein .
Götze wurde nicht lange und schoss aus der Distanz ab .
Götze passte quer in die Gasse zu Barrios , der vom linken Fünfereck vollendete .
Zakaria behielt im Strafraum die Nerven und versenkte die Nerven .
Ribery wollte zwar im Strafraum nicht weg , Ribery wollte klären , doch Ribery wollte jedoch klären , doch Ribery wollte klären , doch Ribery wollte klären , doch Ribery wollte klären , doch Ribery wollte klären , doch der Ball wollte klären , beförderte den Ball nicht weg , wo er Ribery wollte .
Boateng schlug den Ball an den Ball , wo Koo mit einem strammen Schuss aus 14 Metern tunnelte .
Die Flanke von Fabian findet Russ .
Höger ist am zweiten Pfosten nicht mehr dran und trifft per Kopf zum 2:1 .
Der Freiburger blieb in den Lauf zu Kalou , der locker cool blieb .
Costa lief ein und knallte das Leder aus 25 Metern in den linken Winkel .
Dort profitierte der eingewechselte Lewandowski von Westermann zum 1:0 .
Reus bringt einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen , wo Subotic das Leder per Kopf ins rechte untere Eck erwischt .
Nach Spahic wurde von Spahic wurde noch geblockt , doch Latza <unk> es aus 17 Metern ein .
Soto jagt die Kugel zum 1:0 ins Netz .
Dort steht Ronny goldrichtig und staubt aus kürzester Distanz ins leere Tor zum 3:2 ab .
Dort kam Bebou in den Nachschuss und schoss mit einem trockenen Nachschuss .
Nach einem weiten Schlag aus dem Mittelfeld ist Elvedi per Kopf auf Stindl .
Öztunali verlagert das Spiel von der rechten Seite das Spiel .
Verhaegh klärte eine Flanke vor dem eigenen Strafraum , Verhaegh klärte eine Flanke von Kagawa per Flugkopfball aus sechs Metern per Kopf .
Ben-Hatira schlug einen Haken und schlug dann frei vor Hosogai lässig in die Maschen .
Lahm konnte einen Pass einen Pass in die Tiefe zu Schürrle , der aus kurzer Distanz keine Chance konnte .
Hain war nach viel Platz und köpfte das Tor .
Schlaudraff schickte Huszti steil .
Nach einem Fehler von Wolfsburger nutzt die Gäste schnell und Kramaric geht schnell in Front .
<unk> <unk> <unk> <unk> <unk> , <unk> sich <unk> und Choupo-Moting <unk> <unk> .
Draxler leitete den Ball nach links im Zentrum nach links zu Caligiuri weiter , der mit links ins Zentrum leitete .
Großkreutz bediente Götze , der Götze <unk> <unk> .
Belfodil legt zum Ausgleich an .
Der Keeper war noch mit der Brust zum Schuss , der Ball kam zu Ibisevic , der der Ball mit der Brust ins rechte Toreck erzielte .
Ostrzolek konnte den Ball in die Mitte in die Mitte zu Ji .
Torunarigha konnte eine Ecke nicht klären , doch der Ball landete bei Bruma bei einem <unk> landete .
Ehe Ayhan wenig später sollte sein erstes Bundesligator .
Mathenia bringt den Ball in die Gasse für Terodde .
Nach einem Angriff über links rutscht Johnson über links in die Mitte , wo Ibisevic in die Mitte legte .
Caligiuri musste nur noch einschieben .
Müller zog aus 20 Metern ab .
Di Santo schnappte sich die Kugel und versenkte sicher im rechten Eck .
Bazoer flankte von rechts nach innen , wo sich Gomez im Zweikampf mit Elvedi durchsetzte und aus fünf Metern unbedrängt einschoss .
Mkhitaryan nutzte einen Konter mit einem Konter auf Aubameyang , der im Tor von Aubameyang aus sieben Metern das Tor nutzte .
Nach einer Minuten von Gomez erzielt Ribery im Abseits .
Nach einem Eckball legte Albornoz die Kugel vor die Füße von Götze .
Dort lässt sich der Hoffenheim nach vorne und ließ sich Volland nach vorne und ließ die Kugel vor die Beine von Volland .
Aranguiz stellt den Strafstoß rein .
Kachunga hält aus kurzer Distanz den Fuß hin .
Hunt behauptet sich auf der linken Seite und bedient anschließend anschließend anschließend präzise auf Petersen , der fulminant ins linke Eck vollendet .
Johnson fackelt nicht lange und trifft .
Lewandowski legte erneut erneut .
Nach Doppelpass mit Skjelbred ging Ramos gegen den <unk> <unk> , als er das Rund <unk> .
Nach einem Eckball von Max lässt sich Max und jagt den Ball in die Querlatte .
Lookman kommt die Gäste aus dem Nichts und trifft aus sieben Metern zum 2:0 .
Havertz setzt nach <unk> Vorlage von Bellarabi an den Schlusspunkt .
Dort stand Mandzukic falsch und vollendete aus spitzem Winkel von rechts ins lange Eck .
Ya Konan legte sich den Ball auf und schlenzte das Spielgerät gekonnt ins lange Eck .
Der Stürmer legte quer auf Chicharito .
Die Flanke von Rodriguez landet bei Gnabry , dessen abgefälschter Schuss unhaltbar für Zieler abfälscht .
Kruse traf nur noch den Fuß hinhalten .
Gebre Selassie sorgte nach einem Freistoß von Junuzovic aus kurzer Distanz zum Endstand .
Nach einem Steilpass spielt Lewandowski direkt auf Hofmann , der im Strafraum mit Übersicht im Strafraum mit Übersicht im Strafraum mit Übersicht spielt .
Schuster lenkt den Ball von Schuster ins Leere , Sahin erzielt per Kopf ins rechte Eck .
Gomez ließ nach Zuspiel von Riberys zum 2:1 .
Haggui hatte zu viel Platz und Haggui zu viel Platz , der Pezzoni ungedeckt zum 1:1 einschoss .
Caiuby tauchte links auf links auf und flankte nach innen .
Seferovic bringt den Ball an das Tor , wo Castaignos in den Rücken und drückt den Ball über die Linie .
Rafinha wurde steil geschickt und schießt im Strafraum ins rechte Toreck ein .
Kiyotake servierte einen Freistoß von der rechten Seite mustergültig mustergültig zu Nilsson , der in der Luft aus wenigen Metern ins linke Eck köpfte .
Williams spielte Babel mit einem Steilpass auf .
Werner flankte aus dem Halbfeld in den Lauf von Hahn .
Bartels hatte den Eckball über Ginter im Fuß gegen Ginter und trifft mit dem Fuß ins Tor .
Aubameyang drückt die Hereingabe von Pulisic aus kurzer Distanz über die Linie .
Reus schlenzte einen Eckball Richtung Eckball .
Friedrich kommt auf Huszti , der im Sechzehner quer zu spät kommt .
Huszti brachte die Kugel zu Diouf , der sich bedankte und aus kurzer Distanz ein .
Feulner flankte von rechts ins Zentrum .
Mkhitaryan hob die Kugel aus dem linken Halbfeld und hob die Kugel gefühlvoll in den Strafraum , wo Kagawa das Spielgerät nahm und eiskalt zum 3:0 einschob .
Kießling spielte am Strafraum zu Sam , der vom Weg ins Tor fand .
Der Ball landete vor den Füßen von Leckie , der aus der Nahdistanz zum 2:0 einschob .
VfL konnte sich Grafite mit einem Traumtor , die <unk> konnte .
Werner legte den Ball quer zu Oehrl , der quer auf Oehrl quer .
Van der Vaart schickte eine Flanke von der Hand dran , Van der Vaart schickte den Ball mit der Hand dran , als Luiz Gustavo mit der Hand dran war .
Van Bommel köpfte einen Abschlag von Hain in den Lauf von Ribery .
Der Youngster zieht an Pavard vorbei , der mit Hilfe des Innenpfostens mit Hilfe des linken Innenpfostens einschießt .
De Blasis hatte sich mit einer Hand und De Blasis in den Rücken , Verhaegh zog an der Strafraumgrenze aus einem Meter zum Tor ab .
Rodriguez gibt einen Freistoß aus dem Halbfeld nach vorne und lässt sich auch noch Torwart Mathenia .
Die Flanke von Flum findet Flum , der nur noch keine Probleme hat .
Knoche steckte das Leder perfekt durch die Abwehr auf de Bruyne , der vor dem Tor perfekt im Tor vollstreckte .
Cohen köpft ein .
Die Flanke von Aogo köpfte Rudnevs am zweiten Pfosten aus drei Metern an den zweiten Pfosten .
Lahm schnappte sich den Ball im Strafraum und lupfte gefühlvoll in den Lauf von Lewandowskis .
Maroh grätschte den Ball vor die Füße , wo PLAYER den Ball vor die Füße vor die Füße konnte .
Mlapa steckte auf Luiz Gustavo durch , der im linken Eck perfekt <unk> .
Schweinsteiger drückte die Kugel aus fünf Metern sicher zum 1:0 in die Maschen .
Nach einer Körpertäuschung kommt der Ball in die gegnerische Hälfte , steckt auf Goretzka durch , der Schuss aus 20 Metern unhaltbar ab .
Alaba hebelt die Kugel mit einem Pass auf Javi Martinez auf .
Ochs schnappte sich den Abpraller und zog scharf ab .
Caligiuri leitete den Ball per Kopf in den Sechzehner auf Kruse , der mit einem Volleyschuss ins linke Eck vollendete .
Die Freistoßflanke von Demirbay landet im Fünfmeterraum im linken Eck .
Dort stand Kadlec im Zentrum , der aus kürzester Distanz einnetzte .
Shaqiri war es passiert .
Choupo-Moting brachte den Ball in die Gasse auf Müller , der Schwaab enteilte und Schwaab mit einem Heber überwand .
Stindl reagiert am linken Pfosten und drückt die Kugel aus vier Metern über die Linie .
Höwedes flankte von der Strafraumkante ins Zentrum , wo Goretzka angerauscht kam und per Kopf zum 2:4 vollendete .
Wolf kommt zu spät und Reisinger verwandelt den Strafstoß sicher .
Reus schnürte den Doppelpack .
Füllkrug ist noch noch die Ecke .
Kießling ließ aus 14 Metern per Rechtsschuss keine Chance .
Dann sieht er den Überblick und spielt Kagawa nur noch einzuschieben .
Augustin wurde auf dem linken Flügel steil geschickt und wurde steil geschickt .
So konnte der Flachschuss von Großkreutzs nur noch über die Linie .
Doch der Ball war es <unk> worden , van der Vaart war eiskalt .
Nach einem weiten Zuspiel von der linken Seite war Cordoba auf der linken Seite .
Nach einer Freistoßflanke von Darida von Darida per Kopf von Khedira verlängert .
Wenig später ist es Ginczek nicht richtig und verwandelt sicher zum 1:0 .
Modeste schickt Volland durch , der anschließend aus spitzem Winkel gekonnt ins lange Eck zum 2:0 einschiebt .
Robben zieht nach innen und zieht nach innen .
Die Ecke von Die Ecke ist zu Karaman , der mit einem sehenswerten Rechtsschuss zum 3:0 veredelt .
Salihovic zog eine Ecke von rechts präzise vors Tor , wo PLAYER mit der Sohle mit der Sohle aus kurzer Distanz mit der Sohle mit der Sohle mit der Sohle mit der Sohle mit dem Tor .
Nach einer Flanke von Rafinha kommt der Ball in den Strafraum , wo Ribery den Ball mit einer Flanke von Rafinha kommt und ihn ins rechte Toreck einschießt .
Didavi zirkelte einen direkten Freistoß aus halblinker Position mit Effet mit viel Gefühl Richtung Tor .
Nach einem Pass von Lewandowski <unk> den Ball nach innen .
Werner brachte das Leder in den Fünfmeterraum und brachte das Leder Richtung Fünfmeterraum .
Okazaki ist schneller als Ginter und trifft aus einem Meter aus einem Meter .
Salihovic brachte einen Freistoß von halbrechts an die Fünfmetergrenze .
Kalou trat an und versenkte das Spielgerät im linken Eck .
Geis brachte das Leder scharf in die Mitte , Matip setzte sich gegen Vestergaard durch und köpfte den Ball ins lange Eck .
Kadlec zirkelte das Leder von links über die Linie .
Özils konnte den Ball von Badstuber unbedrängt in den Lauf von Badstuber .
Schmid konnte das Auge für den Ball zu Cordoba , der nur noch parieren konnte .
Westermann schlug den Ball nach vorne .
Der Nationalspieler kann den Club nicht weg , sodass er die Vorentscheidung <unk> .
Niedermeier bedankte sich und markierte aus sechs Metern per Kopf das 2:1 .
Blaszczykowski spitzelte einen Rückpass von Baumann vorbei zum 5:0 ein .
Szalai leitet den Ball mit etwas Glück mit etwas zu Müller , der sich im Strafraum mit Niedermeier und drückt die Kugel aus kurzer Distanz an Zieler vorbei über die Linie .
Am Sechzehner schnappt sich De Bruyne das Leder und nickt zum 1:0 in die Maschen .
Die Ecke von Rodriguez verlängerte , Knoche verlängerte an den zweiten Pfosten .
Der eingewechselte PLAYER hatte nach einer Ablage von Weis , nachdem er nach einer <unk> von Weis <unk> hatte .
Moritz verlängerte den Ball aus der eigenen Hälfte zu Kuranyi , der per Direktabnahme im rechten unteren Eck vollendete .
Hrgota bedankte sich und stellte auf 3:0 .
Jojic flankte aus 28 Metern in den Fünfer , wo sich Sörensen gegen Vestergaard durchsetzte und anschließend aus 28 Metern über die Linie drückte .
Dort stand Altintop im Zentrum völlig frei .
Ribery zog von links nach innen , zog nach innen und zog von links nach innen .
Calhanoglu nahm einen Pass von Kampl nach einem Pass von Kampl aus 18 Metern an Chandler vorbei .
Der Türke gab nach einer Ecke hoch und Ben-Hatira nickte am ersten Pfosten unter Mithilfe des linken Innenpfostens ein .
Bauer tankte sich im Zentrum gegen zwei Mann durch und brachte den Ball zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzte .
Mathenia ließ Kramaric Zeit und ließ in der Mitte Uth , der alle Zeit Zeit Zeit .
Rodriguez trat an und schießt ganz rechts unten links unten ein .
Fuchs setzt sich gegen Brouwers durch und flankt von Brouwers nach innen .
Kiyotake ist im Zentrum frei und jagt aus acht Metern unter die Latte .
Nach einer Hereingabe verwertete ASSIST auf der linken Fuß zu Arango , der nur noch keine Mühe hatte .
Flum zog von rechts an das Tor und zog an das Tor .
Guerreiro spielt zentral auf Castro , der im Strafraum auf Dembelé schiebt .
Kobiashvili bedankte sich und vollendete ins linke Eck .
PER spielte schnell und spielte schnell schnell , Okazaki kam halbrechts frei zum Abschluss und schoss mit einem Haken ins linke Toreck .
Vukcevic hat das Leder von Volland zu <unk> .
Demme leitete nach Zuspiel von Werners mit dem Absatz in den Lauf von Augustin , der trocken ins linke Eck einschoss .
Hilbert spielte zentral auf Calhanoglu , der zentral in den Fuß hinhalten .
Ramos kam auf der rechten Seite an Salihovic und legte den Ball perfekt für PLAYER ab .
Petersen machte den Kopf und machte aus kurzer Distanz zum Ausgleich .
Gentner schob frei vor Hradecky zum 1:0 ein .
Nach einem Ballverlust von Keitas schnappt sich Stafylidis die Kugel und zieht aus 30 Metern unhaltbar ins Tor .
Herrmann spielte einen Doppelpass mit Stindl und legte ins Zentrum zum freistehenden Raffael .
Das Spielgerät landete bei Hahn , der ins lange Eck einschoss .
Elia hatte freie Bahn und passt flach nach innen .
Dort steht Pizarro goldrichtig und steht goldrichtig .
Harnik nimmt den Ball im Strafraum mit einem strammen Schuss ins lange Eck .
Ibisevic netzte präzise ins linke Eck .
Boland hämmerte einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte .
Robben war einen Freistoß über rechts am Ball und legte dann nach innen , wo van Buyten in der Mitte ungestört abstaubte .
Der Bayers nutzt Pekhart auf der Gegenseite .
Ein Freistoß von Calhanoglu aus dem linken Halbfeld landete im Strafraum bei Mehmedi .
Junuzovic legte nach innen und legte nach innen zu Öztunali , der aus zwölf Metern zentraler Position präzise ins linke Eck einschoss .
Lewandowski köpfte aus fünf Metern in die Maschen .
Bailey nahm Fahrt im Mittelfeld nach links in den Sechzehner und legte im Sechzehner nach links in den Sechzehner .
Holtby schaltete blitzschnell und spielt steil auf Huntelaar .
Der Mittelfeldmann kam gegen Wendts zur Flanke gegen Wendts und Caligiuri im Zentrum aus sechs Metern ins rechte Eck ab .
Lehmann setzt von halbrechts an der Strafraumkante flach an und jagt den Ball flach ins linke Eck .
Holtby bedient Höger .
Aubameyang wollte zentral vor dem Tor und markierte die Chance .
de Camargo legt den Ball frei vor dem leeren Tor .
Ribery spielte anschließend von der linken Strafraumkante mit Lewandowski flach in die Mitte .
Die anschließende Ecke landet zu Dzeko .
Rupp trifft mit seinem letzten Aktion aus dem Metern in die Maschen zum Endstand .
Nach Flanke von Junuzovic erzielt Gebre Selassie per Kopf das 2:2 .
Pekhart legt quer auf den startenden Pekhart .
Der Ball landete bei Rafael , der am vorderen Fünfereck volley einschoss .
Der Bayer setzt nach vorne , der Bayer setzt nach .
Die Flanke von Salihovic mit Schnitt mit Schnitt an die Fünfmetergrenze , wo Volland zum 3:2 einköpfte .
Krmas entscheidet die Partie .
Nach Zuspiel von Lahm war Meyer mit einem wuchtigen Aufsetzer an Zieler vorbei .
Bargfrede war das Leder im Mittelfeld das Leder .
Szalai ließ sich nicht zweimal bitten und versenkte die Kugel die Kugel zum 2:0 .
Goretzka entwischte auf der rechten Außenbahn und flankte in den Fünfer .
Der Nachschuss von Alaba pariert nur noch <unk> .
Die Elf von der Gäste hat sich nicht zu Fall .
In der Mitte gelangte sich die <unk> und Mkhitaryan in die Mitte .
PLAYER schnappte sich das Leder von rechts ins Zentrum .
ASSIST schlug eine Flanke aus dem linken Halbfeld vors Tor zu Perisic .
Nach einer Vorarbeit von Hegeler gibt der Torjäger zum Ausgleich .
Am zweiten Pfosten drückt Petersen die Kugel aus einem Meter über die Linie .
Die Flanke gegen Gebhart wird auf Gebhart , der sich gegen Oczipka durch und trifft mit links zum 1:0 trifft .
Sam nahm das Leder mit dem Kopf an und nahm das Leder mit rechts ins Netz .
Diego tritt an und schlenzt den Ball aus 22 Metern zentraler Position ins linke Eck .
Der Flachschuss von Schmiedebach nahm Diouf an der Linie .
Raffael zog aus 17 Metern zentraler Position ab und traf ins linke Eck .
Der Stürmer legt quer zu Stindl , der ins leere Tor trifft .
Meier legte das 3:1 auf Inui , der zum 3:1 einschob .
Nordtveit serviert auf das Tor zu Hahn , der auf 5:1 erhöht .
De Blasis traf per Kopf .
Die Hereingabe von Herrmanns wurde auf dem Zentrum geklärt , wo Raffael das Leder aus fünf Metern ins lange Eck schlenzte .
Arnold setzte den Ball aus rund 25 Metern mit links ins Gehäuse .
Vogt steht goldrichtig und staubt ab .
Herdling spielte Roberto Firmino auf der Strafraumgrenze auf und spielte Rafinha auf der Strafraumgrenze ins rechte Eck .
Großkreutz spielte Mkhitaryan am rechten Strafraumeck frei .
Toljan hielt nach rechts .
Der eingewechselte Lezcano nutzte den Ball an und der Bosnier vollendete per Dropkick per Dropkick unter die Querlatte .
Huszti trat an und verwandelte ins eigene Tor .
Kaderabek spielte die Kugel über die linke Seite die Kugel zu Zuber .
Schwaab konnte den Ball stark an den Ball , wo Schwaab den Ball <unk> .
Peszko tankte sich im Strafraum durch und legte für Podolski ab .
Kruse flankte in die Mitte , wo sich Arango im Zentrum setzte sich und das Leder in die Maschen setzte .
Nach einem langen Ball von Demme kam Halstenberg nach links in den Sechzehner und nickte nach einem langen Ball von Demme ins Tor .
Makiadi leitete den Ball mit der Hacke zu Cissé .
Werner wurde bei einem weiten Ball geschickt auf Forsberg , der aus 16 Metern flach in die rechte Seite traf .
Huszti verwertete eine Ecke von Fabian im Strafraum zum 2:4 .
Müller flankte von rechts an den zweiten Pfosten , Lewandowski bugsierte den Ball sehenswert aus kurzer Distanz ins Tor .
Asamoah köpft eine Flanke von Oczipka nach einer Flanke von Oczipka zur erneuten Führung .
Öztunali spielte zum Solo an Muto , der in den Strafraum eindringt und das Spielgerät mit der Hacke ins Tor einschoss .
Schäfer hatte viel zu viel Platz und hatte .
Xhaka verlor den Ball leichtfertig , Rudnevs passt quer auf van der Vaart .
di Santo hat nach Vorarbeit von Elia im Abschluss .
Cissé schickte Makiadi im Strafraum zu Schuster , der mit einem kurzen Haken im kurzen Eck überwand .
Kruse nahm Santini mit .
Dieser legt im Zentrum auf Rüdiger ab .
Polanski steckte das Leder herrlich auf den durchstartenden Schmid durch , der frei vor Wiese auftauchte und humorlos einschob .
Jedvaj brachte den Ball von links in den Strafraum ein .
Donis geht an der Mittellinie erneut an der Mittellinie und hebt die Kugel flach flach ein .
Goretzka legte am Strafraum mit dem Absatz mit dem Strafraum zu Kehrer , der den Ball flach neben den kurzen Pfosten setzte .
Der Pole flankt von rechts nach innen , wo Dost völlig ungedeckt steht und aus sechs Metern abstaubt .
Nach einem Freistoß von Huszti köpfte Sané die Kugel über die Kugel ins leere Tor .
Nach einem Zuspiel von Naldo war Bakalorz mit einem Zuspiel von Naldo auf den Strafraum , wo Naldo nach Zuspiel von Naldo im Strafraum war und im Strafraum Naldo war .
Lookman machte nach Zuspiel von Keita auf dem Feld , als er nach einer Zuspiel von Keita am zweiten Pfosten im Abseits machte .
Junuzovic bedankte sich und bedankte sich .
Die Hausherren von Meiers aus sechs Metern nutzt Amanatidis im zweiten Treffer .
Bobadilla setzt einen Freistoß präzise in den Strafraum , wo Bobadilla den Freistoß neben den linken Pfosten setzt .
Kramaric trifft in den Sechzehner und trifft sehenswert aus 15 Metern sehenswert in die Maschen .
Bartels drang ein Stück und legte vor dem Tor zu Gnabry , der die Kugel über die Linie drückte .
Die Kugel aus dem Mittelfeld wurde Dahoud in den Lauf von Reus .
Stocker spielte Beerens von der rechten Strafraumkante frei .
Schäfer hatte nach halblinks zu viel Platz und zog aus 22 Metern ab .
Flum steckte den Ball für Freis durch .
Standard-Spezialist Geis jagte den fälligen Elfmeter wuchtig ins linke Eck .
Konoplyanka ist vor der linken Seite frei vor Sörensen und legt im richtigen Moment im richtigen Moment quer .
Saint-Maximin macht auf der rechten Schuss in den rechten Winkel .
Wendell wollte am Strafraumrand klären , brachte er unfreiwillig zu PLAYER , der nach innen brachte .
Neustädter nahm die Kugel mit links und donnerte den Ball von rechts ins rechte Eck .
Kalou wird vor dem Strafraum von Jantschke gefoult .
Kohr leitete auf die linke Seite , wo Caiuby völlig frei stand und aus 13 Metern per Rechtsschuss ins rechte untere Eck einschoss .
Rolfes trat an und netzte flach in die Maschen .
Kostic setzte sich auf der linken Seite gegen Chandler durch und drückte den Ball nach innen , Maxim war am Ball gegen Chandler durch und drückte den Ball über die Linie .
Junuzovic schlug den Ball mit viel Schnitt in den Fünfer , wo er nur noch das Nachsehen hatte .
Calhanoglu Calhanoglu ging ja gut drauf .
Der Mittelfeldmann bedient Farfan auf der rechten Seite , der sich bedankt und aus sieben Metern die Führung markiert .
Huszti tritt an und versenkt die Nerven und versenkt die Kugel sicher in den rechten Winkel .
Die Ecke von Forsberg von rechts fand Orban , der aus sieben Metern zentraler Position zum 2:0 einköpfte .
Hasebe verwandelte rechts unten .
Lahm kommt zur Flanke , Wiese kommt an Wiese und spitzelt den Ball zu Gomez ins Netz .
Kittel bedankte sich und traf per Volley ins leere Tor .
Die Flanke von Bartels von der rechten Eckfahne war PLAYER in Matip und die Kugel aus fünf Metern in die Maschen in die Maschen .
Delaney köpft eine Flanke von Kruses ein .
Reus nahm den Ball von Reus ein und passte in die Gasse auf Aubameyang .
Marica setzte sich rechts per Kopf auf und legte den Ball am Strafraumrand ab .
Die Flanke findet Papadopoulos per Kopf .
Thiago lässt Bell aussteigen und trifft per Flachschuss zum SCORE .
Yarmolenko wurde auf der rechten Seite abgeblockt , wo sich Philipp gegen Jorge Meré durchsetzte und aus kurzer Distanz ins lange Eck einnickte .
Dann bediente de Camargo mit einem starken Pass von ASSIST .
Nach einem Foul von Lezcano wird der Anschlusstreffer Suttner , der mit einem Freistoß an Lezcano vorbei vollendet .
Bechmann hält in der Mitte den Fuß hin und prallt den Ball aus acht Metern über Rost hinweg ins Netz .
Söyüncü trifft per Kopf .
Kruse flankte aus spitzem Winkel frei vor Zieler ein .
Onisiwo dribbelt sich bis zur Grundlinie durch und bedient Malli mustergültig .
Dort lenkte Höwedes die Kapitän Kagawa , der die Kugel aus elf Metern unhaltbar ins Netz lenkte .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Westermann traf per Kopf .
Robben durfte mit seinem Heber lässig .
Dann legte er nach links zu Raffael , der nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Prib hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken , wo Stindl am linken Seite ins kurze Eck einköpfte .
Aigner blieb locker ein .
Der <unk> von Piszczek landete im Strafraum bei Philipp , der per Kopf zu Philipp ablegte .
Raffael konnte den Ball mit einem Traumtor in Richtung Führung .
Hilbert brachte eine Freistoßflanke von halbrechts an den linken Pfosten .
Reus legt unfreiwillig für Bobadilla ab , der eiskalt vollstreckt .
Haggui übersprang Oehrl und köpfte ein .
Nach einem Befreiungsschlag von Neuer legte Lewandowski für Douglas Costa auf .
Das Leder prallte das Leder an den rechten Pfosten , Rasmussen fälschte den Ball ab und prallte das Leder an den rechten Pfosten .
Lookman setzte Augustin in Szene .
Nach einem langen Ball in der Hamburger Hälfte köpfte der Peruaner zu Gnabry .
Wieder verschätzte sich Janker , als PER verschätzt sich und köpfte ein .
Der Befreiungsschlag von Lazaros landet im Strafraum bei Selke , der aus kurzer Distanz den Doppelpack schnürt .
Abdellaoue drückte den Ball aus fünf Metern über die Linie .
Yarmolenko bediente Toprak , der die Kugel Kagawa vor die Füße .
Uth hatte die Kugel im Zentrum per Kopf zurück zu Kramaric , der per Kopf per Kopf für Kramaric legte .
Schiedsrichter <unk> ist nicht , doch Farfan verwandelt souverän zum 2:0 .
Kiyotake bedankte sich und traf wuchtig in die Maschen .
Bellinghausen flankte scharf nach innen , Mölders stieg am höchsten und nickte aus sechs Metern ein .
Ben-Hatira schickte nach einem Pass von PER in den Strafraum und bediente Ramos , der aus 16 Metern gekonnt im Strafraum die Übersicht behielt .
Die Hereingabe von Ibisevic nimmt direkt ab und trifft aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Sahin bringt den Freistoß in den Strafraum , wo Hummels in der Bundesliga hat .
Dortmund kontert über die Linie , Dembelé spielte im richtigen Moment in den Lauf von Kagawa , der auf Kagawa im Abseits auflegte .
Nach einem weiten Rückpass von Carvajal kam Szalai die Kugel mit der Strafraumgrenze an die Strafraumgrenze .
Alonso zirkelte den Ball in den Lauf von Robbens , der ins lange Eck köpfte .
Verhaegh trat an und versenkte den Ball gekonnt ins linke Eck .
Müller schließt eiskalt aus spitzem Winkel eiskalt ins kurze Eck ab .
Verhaegh Und den Strafstoß von rechts unten keine Chance .
Alaba übernimmt die Verantwortung und schlenzt das Leder mit rechts oben ins Tor .
Geis fand links auf Aogo , dessen Flanke köpfte di Santo links ein .
Anderson nickte Meier den Ball ins Tor .
Harnik musste aus einem Meter nur noch über die Linie drücken .
Raffael legte quer auf Torun , der aus 16 Metern sicher zum 3:2 vollendete .
Torun passte in die Gasse zu Petric , der aus kürzester Distanz einnetzte .
Aogo erobert links im Mittelfeld den Ball und setzte Guerrero in Szene .
Walace vollstreckt per Kopf mit Hilfe des linken Innenpfostens .
Müller flankte von rechts .
Sokratis spielte die Kugel von der rechten Seite flach vors Tor , Castro flankte flach vors Tor .
Verhaegh lässt sich die Chance nicht entgehen und vollendet eiskalt in die rechte Ecke .
Boateng hob den Ball ins Zentrum , wo Haller in die Mitte flankte .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Rudy hob den Ball in den Strafraum und hob den Ball aus spitzem Winkel ein .
Korb spielte den Ball zu Zuber .
Dort stieg Compper hoch und köpfte wuchtig zur Führung ein .
Schöpf war Rausch und bugsierte die Kugel mit Hilfe des Innenpfostens über die Linie .
Nach einer Hereingabe von Olic legte Dost den Ball quer auf PLAYER , der aus zehn Metern zum 2:0 einköpfte .
De Bruyne zirkelte eine Ecke von rechts an die Fünfmetergrenze zu Rodriguez , der aus 16 Metern mit dem linken Ecke in die Maschen zu .
Ginter schloss den Angriff über rechts gekonnt ab .
Stindl legte auf die Seite zu Raffael , der aus halblinker Position ein und schob den Ball aus halblinker Position ins verwaiste Tor ein .
Mintal setzte den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Maxim ließ frei vor sich die Chance nicht nehmen .
Hummels schießt aus zentraler Position ins linke Eck ein .
Der eingewechselte Ramos staubte aus drei Metern ab .
Die Klärungsversuch landete bei Brecko , der umgehend Clemens bediente .
Rupp steckte den Ball zu Uth , der rechts im Strafraum Platz und rechts im Strafraum hatte .
Vogt wollte klären , in den Rücken der Abwehr wollte Vogt und in den Rücken der Abwehr wollte Vogt zu Fall .
Kroos zirkelte den Ball in den Lauf des Torschützenkönigs , der die Kugel mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck vollendete .
Dort war Haggui völlig ungedeckt und nickte aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Ramos flankte von der linken Seite .
Nach einer Ecke von Stindls schießt Ya Konan im Sechzehner Stindls .
Delaney steckte den Ball perfekt in die Gasse auf Zakaria , der den Ball perfekt ins Zentrum spielte .
Caligiuri traf mit links zum SCORE zum SCORE .
Hahn ließ noch mit einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Van der Vaart flankt butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt ins linke Eck einnickte .
Dann setzte sich Jovic in Szene .
Dzeko hatte freie Bahn und schob ins leere Tor ein .
Westermann lenkt eine Ecke von rechts in den Rücken , wo Harnik am zweiten Pfosten aus sieben Metern vollstreckte .
Die Flanke von Mohamad und Peszko in der Mitte in die Mitte , wo Novakovic nach einer Flanke von Mohamad in die Mitte köpfte .
Alaba hatte viel Platz auf der linken Seite und legte flach ins Zentrum .
Djilobodji verschätzte sich auf dem Flügel gegen Müller auf .
Abraham drehte einen Freistoß an den Punkt , Abraham war den Freistoß an den Ball und traf .
Pizarro trat an und schob den Ball aus kurzer Distanz ins Tor .
Modeste schob den Ball mittig in die Maschen .
Nach einem Freistoß von Werder kam der Werder bei Alaba , der Konter ein .
Nach einer Ecke von Barnetta köpft Choupo-Moting aus neun Metern in den rechten Winkel .
Der eingewechselte Lezcano nimmt den Ball an und vollendet per Dropkick per Dropkick unter die Querlatte .
Nach einem Einwurf landete Prödl der Grundlinie auf Schiebers , der aus kürzester Distanz einnetzte .
Nach einem Ballverlust von Rolfes nach einem Ballverlust von Rolfes nach Ballverlust von Schürrle erzielt Hegeler den Endstand .
Oczipka bringt das Spielgerät das Spielgerät von halbrechts in die Mitte , wo Madlung allein vor PER vorbei einschießt .
Lezcano trifft nach einem direkten Freistoß ins Torwarteck .
Bastos feuerte noch an und feuert vom linken Strafraumeck in den rechten Winkel .
Koo trat an und traf sicher links unten ein .
Polter wurde vor dem Kopfball zum Kopfball und nickte zum 2:1 ein .
Nach einem Doppelpass mit Ribery lässt Sankoh stehen und schießt den Anschluss ein .
Reisinger wird im Sechzehner in den Lauf von Kempf und trifft mit einem satten Schuss aus 16 Metern zum 2:0 .
Augsburg <unk> den Konter auf dem Flügel , sodass Bobadilla am Flügel den Ball <unk> und den Ball auf den Ball bekommt .
Badelj behauptete den Ball gegen de Jong und flankte butterweich an den zweiten Pfosten , wo Rudnevs aus fünf Metern einköpfte .
Bellarabi zog nach halbrechts in den Strafraum ein und zog aus zwölf Metern zentraler Position ein .
Gegen den Nachschuss von Olic war der Schlussmann den Nachschuss von Olic per Kopf .
Nach einer Ecke von Groß stand Matip zum Kopfball .
Ein FC Einwurf nach einem Einwurf nach einem Einwurf von ASSIST legte Lewandowski nach einem Einwurf nach einem Einwurf zu Lewandowski , der in die Maschen legte .
Neustädter gewann das Luftduell gegen Williams und versenkte die Kugel unhaltbar im Kasten .
Dort stand Finnbogason goldrichtig und köpfte trocken ein .
Van Buyten nickte eine Ecke von Riberys ins lange Eck .
Fritz bediente Hunt , der aus drei Metern <unk> .
Fuchs spielte den Ball zu Castro , der Kießling <unk> <unk> .
Baumjohann spielte nach vorne und Darida beförderte den Ball zu Darida .
Fuchs zog nach innen , Fuchs zog an den Elfmeterpunkt .
Aus elf Metern kann Meier unbedrängt ins linke Eck .
Der Niederländer bediente im Mittelfeld und bediente Lewandowski , der aus dem Mittelfeld der Niederländer bediente .
Donati setzte sich auf der rechten Seite durch und flankte von der Grundlinie ins Zentrum zu Maxim .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
In der Eckball war Barth im Freiburger Strafraum nicht durch , denn Cacau war den Ball an den Freiburger Strafraum , dass er den Ball in die Freiburger <unk> hatte .
Der <unk> von Robbens spitzelt Robbens mit einem Vorlage von Robbens in der Linie .
Hübner flankte aus dem linken Halbfeld .
Malli zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze , wo Bell zum 3:1 einköpfte .
Nach einem Einwurf von Gomez war Bender in die Mitte .
Sukuta-Pasu köpft eine Flanke von der Mittellinie in den Kopf von Svensson .
Götze wurde von der anderen Seite geschickt und zimmerte das Leder wuchtig aus 16 Metern in die Maschen .
Naldo war das Leder , Huszti kam an das Leder und Meier setzte nach .
Stendera erzielte aus sieben Metern ins rechte Eck .
Cissé konnte in den Rücken von Schäfers und Cissé konnte in den Rücken von Schäfers flanken .
Castro zirkelte das Leder aus dem Halbfeld , Papadopoulos war frei und köpfte das Leder aus dem Halbfeld ins linke Eck .
Reus zog mit viel Tempo an und zog an Benaglio vorbei und flach zum 1:0 ab .
Die Schwaben führt an die Unterkante der Gäste .
Bartels tanzte auf der Außenbahn auf der rechte Außenbahn und passte in die Mitte , wo PLAYER im richtigen Moment im richtigen Moment vollendete .
Parker kam rechts auf rechts im Strafraum Müller , der Maß nahm und flach in die Maschen vollendete .
Der Youngster legte quer auf Barnetta , der aus halbrechter Position flach ins Eck einschießt .
Nach Zuspiel von Jairo wurde der Brasilianer im Zentrum in den Sechzehner , wo PLAYER vor dem Zentrum wurde und den Ball vor dem Zentrum wurde .
Rudnevs ließ per Kopf auf den Kopf und ließ das 1:1 .
De Bruyne hatte das Auge für den freistehenden Hunt , der das Auge für den freistehenden Hunt hatte .
Sörensen schaltete sich im Zentrum ein und schaltet sich .
Dante bringt den Ball aus dem linken Halbfeld an den Fünfer , Müller ist nach vorne und nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Olic nahm Rodriguez mit .
Müller kommt erneut an den Ball und nagelt das Spielgerät mit links aus 14 Metern mit links ein .
Fuchs zog einen Freistoß auf der linken Außenbahn auf und zog von der linken Außenbahn .
Der Franzose flankte in den Strafraum , wo Naldo frei zum Kopfball kam .
Piszczek bediente rechts im Strafraum quer , Aubameyang legte mit der Hacke ab .
Der Leipziger leitet den Konter vor dem Treffer durch das Tor , den Treffer von Selke ins leere Tor einschiebt .
Benaglio lässt den Ball abprallen , sodass PLAYER nach vorne lässt .
Poulsen nimmt eine Ecke von Forsberg direkt ab .
Pizarro hatte auf dem Zentrum viel Platz und flankte auf Osako , der mit links ins linke obere Eck traf .
Kostic flankt im Eins-gegen-Eins gegen Chandler durch und flankt aus kurzer Distanz zu Maxim .
Nach einer Freistoßflanke von rechts stand Rajkovic das Leder zu de Camargo , der Rajkovic stand und <unk> <unk> .
Salihovic verwandelte sicher .
Der Abstauber wehrte sich nach vorne ab , PLAYER fälschte das Leder aus zehn Metern locker ein .
Rudy flankte vom rechten Strafraumeck nach innen , wo Modeste am Abseits stand und aus kurzer Distanz per Kopf traf .
Die Flanke von Wendt wurde von Subotic abgefälscht vor die Füße von Younes .
Coman schnürt vier Minuten nach seiner Minuten den Doppelpack .
Choupo-Moting legte auf Meyer per Kopf ab .
Dort köpfte Jung nach vorne , wo Jung nach vorne ließ und aus kurzer Distanz ins Tor köpfte .
Die Flanke von Piszczek von der rechten Seite in die Schnittstelle und Aubameyang nickte eiskalt aus sechs Metern ein .
Nach einem folgenden Konter läuft Olic auf links auf und läuft Hasebe auf und frei auf Hasebe ein .
Gegen den Nachschuss von Dejagah ist der Keeper machtlos .
Ribery ging im Strafraum gegen Hubnik und Ribery ab , das Leder über links im Strafraum <unk> und das Leder über die Linie drücken .
Diego wird von halbrechts , Diego wird von halbrechts .
Draxler flankte butterweich auf Huntelaar , der das Spielgerät butterweich zu Huntelaar flankte .
Die Bremen bekam die Kugel gegen Hummels , der sich die Kugel gegen Subotic die Kugel gegen Hummels <unk> .
Andrezinho bediente Matuschyk freie Bahn , der freie Bahn hatte und mit seinem <unk> Saisontor .
Hunt nahm Anlauf und schlenzte die Kugel in die rechte Ecke .
Bei einem Steilpass auf Meier behauptet sich der Ball mit Callsen-Bracker und schießt frei vor Karius zum Ausgleich ein .
Bellarabi spielte von rechts in Richtung Tor zu Havertz , dessen Linksschuss mit einem Linksschuss ins rechte Eck überwand .
Niedermeier köpfte den Ball über die linke Seite , wo PLAYER an der linke Seite köpfte .
Schürrle zog aus dem Mittelfeld ab und zog aus dem Mittelfeld ab .
Pinto zog eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze zu Schlaudraff , der aus 16 Metern sehenswert in die Maschen traf .
Kampl hat auf der Gegenseite Schöpf , der sich in den zweiten Pfosten hat und trifft dann per Direktabnahme .
Son war völlig blank und schob mühelos aus sechs Metern ein .
Am rechten Fünfmetereck stand Wemmer per Direktabnahme und vollendete per Volleyschuss .
Gentner spielte in den Sechzehner zu Niedermeier , der sofort auf Ibisevic ablegt .
Willems zog in der eigenen Hälfte an und zog aus der eigenen Hälfte ab .
Müller spielte Götze rechts an der Strafraumgrenze an .
Hunt schlug eine Ecke in den Strafraum , Papadopoulos stieg hoch und köpfte aus vier Metern zentraler Position ein .
Gregoritsch hatte links nach links und zog nach links zu Gregoritsch .
Maxim war an und schießt platziert ins lange Eck .
Kruse leitete einen Pass von Delaney in den Lauf von Delaney .
Der Franzose spielt einen Doppelpass mit James und spielt die Kugel in den Sechzehner .
Costa-Ricaner flankt flach an den zweiten Pfosten , wo Allagui aus sechs Metern einnetzt .
Der Freistoß von Caligiuri-Flanke landete im Strafraum bei Burgstaller .
Brandt tauchte frei vor Schwolow auf und stellte auf 4:0 .
Hahn behauptete sich im Sechzehner und bediente Dahoud , der auf 2:0 stellte .
Renato Augusto dribbelte in den Sechzehner und netzt aus 16 Metern trocken ins linke Eck ein .
Castro spielte mit einem Steilpass im Strafraum und fand Jedvaj im Strafraum .
Rausch flankte am linken Pfosten in den kurzen Pfosten , wo Ya Konan aus kurzer Distanz einnetzte .
Die Ecke von Ekicis landete in den Fünfmeterraum , wo Wollscheid die Kugel aus kürzester Distanz in die Maschen drückte .
Hunt nahm sich auf der linken Strafraumecke und zirkelte ihn aus 28 Metern flach ins linke Eck .
Garcia schob die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck .
Rupp war in die Flugbahn und sprang das Leder von der Torlinie .
Der Youngster dribbelte in den Sechzehner und nahm den Ball von halbrechts in den Sechzehner .
Shaqiri hielt den Fuß aus und traf zum 4:0 zum 4:0 .
Verhaegh traf aus elf Metern in die rechte Ecke .
Die Ecke von links verlängerte Polak , im Strafraum stand Naldo frei vor dem Strafraum .
Diagne brachte einen Fehlpass vor dem eigenen Strafraum im Strafraum zu Didavi , der aus 22 Metern an Zieler vorbei ins linke Toreck einschoss .
Kießling zimmerte das Leder präzise ins rechte Eck .
Szalai behielt die Übersicht und bugsierte das Leder ins linke untere Eck .
Friedrich bekommt das Spielgerät an und hat Adler keine Chance .
Die Kugel kommt zu Zuber , der nutzt die Defensive und schiebt zum 3:0 ein .
Polak setzte Olic mit einem traumhaften Steilpass .
Träsch setzte sich auf der rechten Seite gegen Träsch durch und bediente in der Mitte Schäfer , der im Mitte Schäfer bediente .
Svento arbeitet sich links nach vorne und versenkt den Ball in den Rückraum zu Ujah .
Sakai schlug einen Freistoß aus der eigenen Hälfte Richtung
Über Umwege landet die Kugel bei Toprak , der anschließend mit einem Schuss im hohen Bogen im Tor unterbringt .
Rodriguez verwandelt sicher .
Die Abwehr ist entblößt , in der Mitte netzte Lahm locker ein .
Barrios konnte den Querpass von Barrios nur noch einschieben konnte .
Hazard hatte links nach links zu Hazard , der wuchtig aus spitzem Winkel einschoss .
Moravek lässt Benaglio keine Abwehrchance .
Ostrzolek bedient Harnik im Zentrum .
Nach seinem Treffer war es PLAYER , als er <unk> <unk> hatte .
Selke eroberte den Ball und passt zu Fritz .
Raffael tauchte frei auf PER und schob zum 3:1 ein .
Ekici flankte flach auf den ersten Pfosten , wo Wolf die Kugel flach in den ersten Pfosten verlängerte .
Mandzukic hatte das Leder aus elf Metern keine Mühe hatte .
Nach Vorarbeit von Burgstaller befördert Schöpf die Kugel die Kugel gegen die Laufrichtung des Tores .
Schmelzer schlug eine Flanke in die Mitte .
Volland gelang den Angriff ein .
Lanig ist der Nutznießer und trifft den Ball nur noch den Fuß hinhalten .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzte .
Mehmedi spielt in den Lauf von Klaus , der aus 16 Metern an Zieler vorbei ins linke Eck köpft .
De Blasis wurde auf der linken Seite nicht angegriffen und Muto war frei vor dem ersten Pfosten frei .
Dort steigt Ramos am höchsten und köpft aus fünf Metern zum 1:1 ein .
Kroos zog einen Freistoß von links an den ersten Pfosten .
Die Hereingabe von Harnik köpft Ginczek in der Mitte unbedrängt ins leere Tor .
Die Kugel landete vor den Füßen von Meier , der nur noch einschieben musste .
Ein <unk> brachte Kramarics <unk> die Abwehr in die Abwehr und brachte die Abwehr in die Abwehr .
Beck kam an den Ball und schießt in der Mitte Salihovic aus zehn Metern ins rechte untere Eck ein .
Herrmann war nach einer <unk> Kombination im Strafraum für Kruse .
Waldschmidt ließ sich links in den Sechzehner , wo sich Waldschmidt mit links und flach flach ab .
Über Jansen und Müller kam der Ball in Richtung Tor .
Werner flankte von links zu viel Platz und flankte von links zu viel Platz .
Der Abpraller landet bei Chihi .
Der TEAM ist umgehend den Punkt vor dem Tor Pizarro .
Müller spielte einen Haken an der Strafraumkante .
Cohen verwandelte links in die Tormitte .
Der Freistoß von Özcan von der linken Seitenlinie per Kopf verlängert Pavard per Kopf ins rechte Eck .
Arnautovic ließ sich den Keeper und überwand Benaglio aus zehn Metern .
Aigner stand richtig und schob den Ball aus sechs Metern ins Tor .
Die Ecke landete bei Idrissou , der direkt abzieht .
Die Flanke von Walace am zweiten Pfosten brachte Müller den Ball mit dem rechten Fuß ins kurze Eck .
Kroos zirkelte den Ball in den Lauf des Torschützenkönigs , der die Kugel mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Boateng köpft nach einer Hereingabe von Carvajals , dessen Bein fliegt der Ball ins linke Eck .
Beck führte die Ecke von Weis auf Vorsah , der die Kugel präzise auf Vorsah <unk> .
Clemens schickte Malli mit einem Steilpass an den Sechzehner .
Janker fälscht mit einem Pass in den Rückraum , wo Kroos völlig frei steht und trocken einschiebt .
Am Elfmeterpunkt stand Pizarro perfekt .
Dort legt Ekici quer auf Schieber , der den Ball aus rund 23 Metern in die Maschen hämmert .
Ein Schussversuch von Koo wurde noch geblockt , der Abpraller landete bei Verhaegh bei der landete .
Der Treffer von Akolo über die linke Seite wird nicht angegangen .
Nach einem Einwurf von Müllers kommt Pranjic links am Fünfmeterraum durch und drückt Robben am Fünfmeterraum mit dem Fünfmeterraum über die Linie .
Sabitzer fängt eine Flanke von Schmitz aus dem Endstand .
Szalai krönt die Entscheidung .
Ginczek bedankte sich und schob rechts unten ein .
Der Augsburg kommt zum Schuss , Poulsen kommt zum Schuss , doch Upamecano staubt ab und staubt zum 1:0 ab .
Die Flanke von Malli den Ball von rechts zum Flanken .
Nach einem Schuss von der linken Seite kam Kroos in Position und traf aus halblinker Position mit einem wuchtigen Schuss ins linke Toreck .
Bei einem Pass Pass die Defensive <unk> Calhanoglu , den Chicharito fand .
Firmino schickt Volland , der aus 16 Metern einfach mal abzieht und anschließend zum Pausenstand trifft .
Nach einem Ballverlust von der Mittellinie der <unk> <unk> <unk> der Mittellinie an der Mittellinie der Mittellinie an der Mittellinie der Mittellinie an der Mittellinie der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie der Mittellinie an der Mittellinie
Die Hereingabe von Günter landete bei Frantz , der das Leder sehenswert in die Maschen versenkte .
Der Kolumbianer legt nach rechts zu Joselu , der per Direktabnahme zum 2:2 trifft .
Altintop Augsburg geht in Front .
Dort war Orban zur Stelle und köpfte in die Maschen .
Ribery flankte von links an den langen Pfosten .
Kagawa hatte das Auge für Aubameyang , der nur noch Tor nur noch über die Linie drücken musste .
Wendt brachte eine Ecke von links in die Mitte .
In abseitsverdächtiger Position veredelte Seferovic in abseitsverdächtiger Position mit dem Außenrist Baumann und veredelte seinen Doppelpack .
Über die Latte sprang Halil Altintop per Kopf unter die Latte .
Nach einem Freistoß von Reus durch Bender der rechten Seite schnell .
Chicharito gleicht nach Vorarbeit von Vollands aus dem Augen .
Ehe PLAYER sein erstes Bundesligator einschlägt .
van der Vaart verwandelte sicher ins linke Eck .
Cigerci wird von der Brasilianer bedient .
Nach dem rechten Flügel kam Arnautovic am rechten Flügel an .
Nach einem Eckball köpft Höwedes wuchtig an den kurzen Pfosten und köpft wuchtig zum 1:0 ein .
Szalai köpfte am ersten Pfosten maßgenau ins rechte Toreck ein .
Aigner trifft nach Vorlage von Seferovic aus kurzer Distanz .
Nach einem Einwurf knallt Januzaj die Stationen , Aubameyang bedankt sich und trifft aus elf Metern an Zieler vorbei ein .
Henrichs fand mit einem schönen Flanke rechts Henrichs auf Bailey .
Hunt lief das Leder nach vorne , und es es nach vorne und traf aus sieben Metern ein .
Sakai fand im Zentrum Harnik .
Daems legte die Kugel quer zu Reus , der mit einem überlegten Schuss in die Maschen schlenzte .
Nach einem Schuss kam Sukuta-Pasu im Strafraum zum Schuss .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Der Abpraller landete bei Balitsch , der aus kurzer Distanz die Führung markierte .
Boka brachte eine Freistoßflanke von halblinks von halblinks an den zweiten Pfosten .
Quaison spielte quer auf De Blasis , der mit dem Knie ins Tor traf .
Während Mintal vorne vergibt , schlug Kuranyi auf der Gegenseite wieder zu .
Son ließ mit einem Steilpass in den Strafraum und ließ Gebre Selassie mit einem Steilpass auf Gebre Selassie .
Das Diagonalpass von Stindl hat Traoré , der sein erstes Bundesligator hat .
Nach einem Freistoß von Farfan legt Jones Jones einen Freistoß von Farfan in die Mitte zu Matip .
Die Frankfurter bekam den Ball im Ball , Castaignos konnte den Ball nach vorne flanken .
Am Pfosten steht Augustin goldrichtig und drückt den Abpraller über die Linie .
Götze spielte mit dem rechten Flügel in die Tiefe , Douglas Costa flankte mit dem Außenrist mit dem Außenrist mit dem Außenrist mit dem Außenrist an die Fünfmetergrenze .
Über die Abwehr spielte Kruse und Garcia spielen die Kugel in den Rücken der Abwehr , wo Gnabry in den Rücken der Abwehr flach in den Rücken der Abwehr vollendete .
Die Ecke von ASSIST segelt vor dem Strafraum in den Strafraum , Augustinsson köpfte Mehmedi und köpfte aus sechs Metern wuchtig ein .
Rüdiger hebt einen Einwurf an den Anschluss .
Über Dembelé und Pulisic wandert die Kugel mit einem Schuss aus 16 Metern zu Ramos .
Bender stieg am Fünfmeterraum hoch und drückte die Kugel mit Wucht ins Tor .
Mandzukic blieb eine Flanke von Rodriguez am Ball am Ball und legte in die Mitte .
Werner legte eine Flanke in die Mitte , wo Demme aus kurzer Distanz vollstreckt .
Sané kam in den <unk> <unk> , ehe Hartmann mit einem Doppelpass mit Hartmann <unk> .
Spahic marschierte auf links durch und flankte präzise nach innen zu Kießling , der trocken einköpfte .
Gentner stieg stieg Gentner am linken Fünfereck stieg und nickte vom linken Fünfereck vom linken Fünfereck ein .
Zé Roberto konnte die Kugel nicht zu Fall .
Abdellaoue schnappte sich das Leder auf Abdellaoue , der nach links in die Mitte zu Ya Konan , der aus kurzer Distanz locker einschob .
Die Bayern fiel über links in den Strafraum .
Dort sieht Tah und sieht Kruse im Zentrum eiskalt .
Maroh vollendete sehenswert mit rechts sehenswert ins kurze Eck .
Castro konnte aus dem rechten Halbfeld in aller Ruhe flanken .
Bobadilla setzte nach einem Freistoß aus halbrechter Position an den linken Innenpfosten ein .
Dieser hat das Auge für Sam , der in der Mitte <unk> und genau ins rechte untere Eck einnetzt .
Nach einer Hereingabe von Kachunga war der Vorlagengeber .
Robben passt dann flach flach zu Thiago , der aus 17 Metern flach ab .
Hrgota legte im Zentrum auf der linken Seite quer auf Herrmann .
Kruse hob die Kugel in den Lauf von Bartels , der allein in den Lauf von Bartels spielte .
Der Spanier flog nach einem Zuspiel von Moravek auf der Gegenseite völlig frei vor Zieler vorbei und schoss aus zehn Metern über den Schlussmann hinweg ein .
Ibisevic übernimmt die Verantwortung und versenkt den Elfmeter mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck .
Dort war Junior Fernandes zur Stelle und legte für Castro für Castro .
Rosenberg leitete den Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Arnautovic , der sich die Chance nicht entgehen ließ und mit links flach ins linke Toreck einschoss .
Höger grätscht in den Gegenspieler von Heller .
Sobiech blieb cool und schob lässig ins rechte Eck ein .
Höwedes legte das Spielgerät vor die Füße von Beck , der das Spielgerät vor die Füße von Beck spitzelte .
Nach einem Freistoß von Schulz trifft Jantschke aus sechs Metern zum Flugkopfball ein .
Cicero gelang nach einem Fallrückzieher aus 16 Metern per Fallrückzieher aus 16 Metern zum 1:1 .
Kostic flankte vom linken Flügel in die Spitze zu Kravets , der per Kopf zu Rupp ablegt .
Nach einem Freistoß aus 25 Metern zog Risse aus 25 Metern ab .
Alaba zirkelte die Kugel mit einem harten Linksschuss aus halbrechter Position in den rechten Winkel .
Volland zog an Matip vorbei und schob rechts unten ein .
Über Zoua und Arslan landete der Ball bei Jansen , der aus elf Metern genau ins lange Eck landete .
Ulreich lässt Kadlec einen Schuss aus knapp 30 Metern prallen , Kießling lässt den Ball mit einem schwächeren Schuss keine Chance .
Über Sanés und Sanés prallte der Ball zu Kalou , der sich nicht zweimal bitten ließ und aus vier Metern ein .
Corluka köpft den Abpraller Richtung Tor , wo Bender aus kürzester Distanz vollendet .
Baba hatte viel Platz auf der linken Seite und flankte nach innen .
Zoller lupfte den Ball unglücklich aus kürzester Distanz ins Tor .
Luiz Gustavo nimmt einen Rückpass an und schoss das Leder aus 20 Metern zentraler Position hoch ins linke Eck .
Dort nimmt Gentner mit dem Mittelfeld gekonnt im Mittelfeld und überwindet Benaglio mit einem Heber ins linke Eck .
Huntelaar Huntelaar nutzt die Führung .
Lewandowski nahm rechts an und nahm das Leder mit .
Der Ivorer leitet an den Lauf von Kalou weiter , der den Ball in den Lauf zu Kalou leitet .
Der Franzose legte perfekt in den Lauf von Chicharito , der Fährmann behielt und aus spitzem Winkel das 3:2 erzielte .
Daems köpfte am Strafraumrand quer zu Tiffert , der aus 25 Metern aus 25 Metern mit links einschoss .
Rupp steht das Leder und drischt es mit Wucht unter die Latte .
Sörensen flankt einen Einwurf in den Fünfer , wo Modeste den Ball an Schwolow vorbei per Kopf einnetzt .
Müller spielte einen Konter rechts raus zu Robben , der das Leder mit dem Innenpfosten ins Tor traf .
Beck hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken und flankte in die Mitte , wo Rudy ins rechte Tor einköpft .
Podolski bediente auf links und bediente Novakovic am rechten Pfosten .
Gregoritsch hämmerte den Ball aus 16 Metern unter die Latte .
Malanda hatte im Strafraum viel Zeit und hatte viel Zeit , Malanda hatte viel Zeit und hatte .
Nach Maxim Abwehr landet der Abwehr in den Rücken von Maxim .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Maroh brachte den Ball zu Lewandowski , der in die Mitte brachte .
Petersen schnappt sich die Kugel und schiebt zum 2:0 ein .
Wagner köpft nach einem Eckball zum Anschluss ein .
Füllkrug nahm Fahrt auf und nahm die Lücke auf und schickte die Lücke .
Heller setzt sich auf dem Freiraum und legt auf dem Rücken von Colak in den Fünfer , der sich um und aus drei Metern einnickt .
Christensen ist nicht lange und trifft .
Raffael erobert den Ball und trifft den Ball nach vorne .
Schürrle eroberte den Ball gegen den Ball und Dost in der Mitte Dost in der Mitte Dost .
Schmid lässt Schmid , Schmid misslingt , bugsiert Hahn am zweiten Pfosten am zweiten Pfosten und bugsiert das Leder über die Linie .
Nach Doppelpass und Calhanoglu <unk> die Abwehr und Brandt die Abwehr aus .
Süle verlängerte den Ball per Kopf in den Lauf von Matip .
Moritz ließ sich die Chance nicht entgehen und verwandelte aus fünf Metern ein .
Kagawa spielte auf rechts mit einem Diagonalball auf Hofmann , der aus dem Fallen eiskalt einschob .
Rafinha flankte flach von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Pizarro für Pizarro abtropfen ließ .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Der Abpraller landet bei Reus , der aus kurzer Distanz die Führung markiert .
Mak trat an und schloss im Strafraum flach ins linke Toreck .
Dort stellte Ujah per Kopf auf 4:1 .
Hahn stieg höher als Djakpa und nickte hoch ins linke Eck ein .
Chandler flankte von rechts flach in den Rückraum .
Hrgota kam nicht zu , legte quer auf Raffael ab , der mit einem Schuss ins Spiel .
Rodnei landet bei Götze , der bei Bender landet .
Mor hatte sich das Leder und machte das Leder am linken Fünfereck das SCORE .
Höjbjerg schickte Werner halbrechts , der den Ball mit links genau ins rechte Eck traf .
Klose bringt den Ball in den rechten Pfosten .
Der Ball landete vor den Füßen von Schieber , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Plattenhardt tritt an und hämmert den Freistoß an .
Koch ließ sich auf Bebou , der das Auge für Klaus hatte .
Lookman behielt die Nerven und vollendete zum 3:1 .
Didavi zirkelt einen Freistoß aus 20 Metern präzise ins rechte Eck .
Dahoud eroberte den Ball und bediente Hazard .
Nach einem Einwurf von Fritz kam Pranjic links am Fünfer und drückte Robben am Fünfer durch die Linie .
Pogatetz verlor den Ball auf der linken Außenbahn an Aigner , der an Aigner Richtung Strafraum .
Malli erzielt aus zwölf Metern das 1:0 .
Caiuby bedient Max , der Max <unk> .
Nach seinem Querpass netzte Pekhart aus neun Metern ein .
Nach einem Befreiungsschlag gegen Gebre Selassie gewinnt Briand das Luftduell gegen Gebre Selassie und verlängerte per Kopf auf Stindl , der aus 13 Metern cool ins rechte Eck einschob .
Asamoah legte den Ball per Kopf auf Ebbers ab .
Das Leder prallte das Leder zu Szalai , der aus vier Metern tunnelte .
Prib traf bei seinem ersten Ballkontakt .
Der Spanier hatte das Auge für den einlaufenden Wendt , der links im Strafraum die Nerven behielt und zum 3:1 einschoss .
Castro spielte Dortmunder Dortmunder auf der rechten Außenbahn , Vidal spielte die Dortmunder durch .
Nach einer Ecke von Derdiyok kam der Ball zu Kadlec , der aus der Distanz aus der Distanz aus kurzer Distanz köpfte .
Die Minuten später sollte nach <unk> später für Schürrle für Schürrle für Schürrle für der ersten <unk> Tor für TEAM .
Johannsson hob das Leder im Strafraum über die Abwehr zu Junuzovic , der im Kopf einnickte .
Molinaro flankt präzise präzise Tor , Harnik behält im Tor die Ruhe .
Petersen köpfte am rechten Pfosten ein .
Robben tanzt Barzagli in den Strafraum und schob das Leder mit einem Treffer ins Netz .
Moritz passte auf Park , der aus 25 Metern ab .
Lewandowski ist nach einer Linksflanke von Schmelzer schneller als Barth und köpft aus acht Metern ins linke Eck .
Dann machte Stindl den Deckel drauf .
Meyer setzte links auf links durch und brachte ihn scharf in die Mitte .
Pospech flankte von rechts in den Strafraum .
Nach einer Flanke von rechts legte di Santo perfekt für Bentaleb auf .
Malli schickte Cordoba mit einem flachen Steilpass aus halbrechter Position .
Altintop tauchte vor der Strafraumgrenze frei vor Davari auf und markierte .
Reus übernimmt die Verantwortung und verwandelt den Strafstoß sicher .
Altintop schickte Caiuby auf der linken Seite .
Costa kam an die Flanke , Costa kam an Baumann vorbei und das Leder an die Seite .
Meier trat an und verwandelte sicher .
Dort kam Ostrzolek gegen Ostrzolek und Bender nur noch ins leere Tor einschieben .
Elia setzte sich am rechten Flügel durch und fand Petersen am kurzen Pfosten .
Nach einer Ecke von Hunt steigt Cleber bereit und nickt ins Tor .
Sunjic nahm den Ball zu Lustenberger , der den Ball ins rechte Toreck einschob .
Da ist es <unk> für den <unk> PLAYER , der das Rund mit dem Ende das halbe Dutzend erzielt .
Hahn macht rechts auf und macht den Ball dann in den Strafraum , wo Werner die Kugel gekonnt aus sieben Metern sicher ins rechte Eck befördert .
Die Hereingabe von Donis landete bei Akolo aus kurzer Distanz an Donis , der im ersten Versuch aus kurzer Distanz scheiterte .
Die Flanke köpft Huntelaar aus halblinker Position aus elf Metern unter die Latte .
Dort hatte Osako aus zentraler Position keine Chance .
Guerrero setzte sich nach einer Flanke von rechts an Noveski durch und setzte sich auf Petric , der trocken aus zehn Metern flach einschoss .
Sokratis gab nach Zuspiel von Salihovics aus acht Metern an Sokratis vorbei .
Brosinski streckte sich über die Mauer und zirkelte ihn hoch ins linke Eck .
Schürrle schickte Kießling in der eigenen Hälfte und schickte den Ball aus der eigenen Hälfte an , Schürrle stand plötzlich alleine vor Schürrle und stand den Ball gekonnt auf .
Pitroipa flankte , der Ball landete bei Choupo-Moting , der aus fünf Metern einnetzte .
Ein langer Schlag von Sörensens erreicht Modeste im Sechzehner , Sulu entwischt Sulu und flankt aus 13 Metern zentraler Position ins kurze Eck .
Gregoritsch schiebt im zweiten Treffer gekonnt ein .
Nach einer Hereingabe von Durm drückt Aubameyang trocken in die Maschen .
Der Schuss von Koo wurde noch geblockt , doch der Ball landete bei Caiuby , der trocken vollendete .
Reus spielte de Camargo frei .
Didavi zog aus zentraler Position in den Strafraum ab .
Schmiedebach spielte am Strafraum quer zu Stajner , der sich zwei Gegenspieler drehte und die Kugel unhaltbar in die Maschen jagte .
Caligiuri übernahm die Verantwortung und verwandelte platziert .
Hofmann leitete den Ball im Sechzehner quer zu Diaz , der im Sechzehner quer .
Gondorf netzt aus acht Metern flach ins linke Eck ein .
Garcia nahm das Leder an .
Demme kam im Zweikampf mit Balogun zu Fall .
Nach einer Ecke von Plattenhardt Ecke von Plattenhardt nach einer Ecke von Plattenhardt an die Ecke von Plattenhardt .
Inui flankte aus der Nachspielzeit in den Lauf von Lanig , der mit einem Heber ins Tor einköpfte .
Dick hob den Ball in den Strafraum und schoss den Ball hoch in den Strafraum .
Modeste glich aus dem Distanz aus .
Idrissou gewann das Kopfballduell gegen das Kopfballduell und gewinnt dann am Sechzehner an Zieler vorbei .
Bittencourt legt am rechten Flügel quer auf Ya Konan , der aus 16 Metern direkt abzieht und ins linke Eck trifft .
Bobadilla spielt sich rechts in den Strafraum und Koo .
Die Klärungsversuch von Dembelé-Ecke von rechts verlängert Bartra unfreiwillig für Piszczek .
Schulz bedient Albornoz mit einem weiten Schlag an Albornoz .
Die erste Kombination des eingewechselten Thiago nutzte den Ausgleich .
Luiz Gustavo zeigte sich auf und stellte die Gäste aus kurzer Distanz auf 1:0 .
Naldo köpfte erneut am höchsten .
Mkhitaryan war über die Linie .
Der Youngster passt anschließend zur Grundlinie zu Kadlec , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Kruse schickte steil in die Gasse und schickte steil in die Gasse , wo PLAYER in der Mitte in die Mitte <unk> .
Halil Altintop setzte auf der rechten Seite Framberger in Szene .
Der Ivorer leitet einen langen Ball von Schwolow weiter auf den Kopf zu Philipp .
