Davari wehrte nach vorne ab , Ramos ließ sich die Chance , doch der TEAM hatte .
Nach einer Ecke von Junior Diaz von rechts klärte eine Ecke von rechts per Kopf zu Polanski , der volles Risiko geht und die Kugel mit einem <unk> <unk> .
Chandler gelang per Kopf ins linke Eck .
Keita steckte durch auf Werner durch , der auf die Linie stellte .
Ulreich lenkte den Ball unglücklich unglücklich zu Lewandowski , der aus 13 Metern mit einem Schuss aus 13 Metern zum 2:0 einschoss .
Robben steckte auf Müller durch , der bis zur Grundlinie durch und schob ein .
Ginter konnte nicht klären , Guilavogui zog aus 22 Metern zentraler Position ab .
Schmelzer treibt das Leder links nach links und flankte aus dem Halbfeld nach innen .
Nach einer Flanke von Mehmedi kommt Chicharito zum 1:3 .
Der Ball prallte der Ball zu Darida , der sich bedankte und aus elf Metern zum 1:1 vollendete .
Die Bremen brachte den Ball in den Lauf von Reisinger .
Holtby flankte anschließend ins Zentrum , wo Gregoritsch aus fünf Metern freistehend aus fünf Metern einnickt .
Wieder ist Hartmann mit einem <unk> von Alonso und verwandelt sicher .
Nach seiner Einwechslung trifft PLAYER per Kopf .
Drmic macht das Tor .
Marica flankt von der linken Seite .
Träsch legte den Ball nach rechts raus zu Fagner .
Kramaric wurde von PER nicht angegriffen und flankte zum 2:0 .
Dort staubt Lewandowski ab .
Hanke schickt Hrgota mit einem feinen Pass aus 15 Metern .
Petersen legte eine Flanke von links nach links zu Schmid , der frei vor Karius nur noch einzuschieben brauchte .
Kiyotake verwandelt sicher zum Ausgleich .
Ribery marschiert auf dem linken Flügel und hebt den Ball über Bürki hinweg nach innen .
Stoppelkamp nahm einen Kopfball von Hünemeier mit der eigenen Sechzehner mit der Brust an und nahm den Ball mit der Brust an .
Holtmann fand Muto , der per Hacke für Maxim auflegte .
Der Hoffenheimer ist nach einer Hereingabe von Douglas Santos , dass er den Ball ins eigene Netz wird .
Bender setzte sich auf der rechten Außenbahn durch und flankte anschließend nach innen .
Nach einem langen Ball von Sippels verlängert Hoffer in den Lauf von Lakic , der Bungert aus 17 Metern mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck überwand .
Fuchs schaltet sich links auf und nickte den Ball mit links .
Von der Ball prallt der Ball vor die Füße von di Santo , der aus der Drehung sehenswert in die Maschen hämmert .
Noveski bekommt den Ball geklärt , das Leder landet vor den Füßen von Cleber , der die Kugel auspackt und auf 1:0 stellt .
Nach einer Flanke von Douglas Santos stoppt Douglas Santos den Ball an den Fünfmeterraum , wo Bailey das Spielgerät im Fallen aus kurzer Distanz erzielt .
Ehe Ronny den Ball in die Fünf-Mann-Mauer hinweg ins Tor .
Nach Vorarbeit von Ostrzolek schraubte sich Hahn <unk> und nickte mit einem Vorarbeit von Ostrzolek ein .
Frings flankte von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran war .
Perisic schlägt eine Flanke von links nach vorne und markiert per Kopf die Führung .
Feulner leitete gekonnt weiter auf Kiyotake weiter , der nach innen leitet .
Forsberg steckte für Werner durch , der frei vor Adler auftauchte und zum 3:0 vollendete .
Gnabrys ist nach <unk> Elfmeter , Mathenia ist nicht lange und kann das <unk> <unk> Abschluss .
Am langen Pfosten lauerte Petersen , der den Ball mit dem Kopf über die Linie drückte .
Wagner <unk> das Hereingabe von rechts in Szene , nickt aus vier Metern ins kurze Eck .
Boateng schlägt von der rechten Seite in die Mitte , wo PER mit einer Körpertäuschung aussteigen lässt und dann mit links ins rechte Eck einschießt .
Tah setzte sich in der Mitte gut gut gut gut in das Tor .
Marin ist schnell und passt dann mit dem <unk> <unk> zu Hunt .
Schürrle bestraft die Entscheidung aus .
Nach Flanke von rechts legte sich der Ball zurück zu Perisic , der zum Kopfball kam zu spät zu spät .
Im Zuspiel von Brekalo bediente Origi im Strafraum , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschieben musste .
Der Ball landete bei Hasebe , der im Fünfer landete bei Dost .
Der Ball legt den Ball noch vor die Füße von Compper , der per Abstauber das 1:0 besorgt .
Olic verlängerte den Ball per Kopf auf Jantschke , der den Ball per Kopf verlängerte .
Bartels zog von links nach innen , fand den <unk> Gnabry , der links nach innen und fand den Pfosten mit einem überlegten Heber .
Der Abpraller landet bei Bobadilla , der sofort nutzt .
So konnte Sabitzer nur noch den Fuß hinhalten .
Mandzukic bediente Helmes im Strafraum der FC .
Caligiuri landete den Ball bei Caligiuri , der den Ball in die Mitte .
Wagner spielte Kramaric auf der rechten Seite , legte quer auf Rudy .
Götze zog einen Freistoß von der linken Seite präzise vor das Tor .
Bartels nahm einen Haken gegen Douglas Santos und nahm einen Haken gegen Douglas Santos und schoss mit einem Haken gegen Douglas Santos ein .
Herdling hatte auf dem rechten Flügel zu viel Platz und zog im Zentrum zu viel Platz .
Jurado nahm das Leder mit und hoch in die Maschen .
Fuchs hatte das Auge für Huntelaar , der sich bedankte und das Leder aus kurzer Distanz trocken über die Linie drückte .
Nach einem Querpass von Ribery setzt PLAYER im Strafraum den Schlusspunkt .
Koo verlängerte per Kopf ins linke Toreck .
Gomez schaltete am schnellsten und brachte die Kugel aus fünf Metern in die Maschen .
Der Eckball von der Eckball von der Eckball von der Eckball von der Eckball von der Eckball von der Eckball von der Eckball von der Eckball von der Eckball von der Eckball von der linken Eckball von der linken Eckball von der linken Eckball von der linken Eckball von der linken Eckball von der linken Eckball von der linken Eckball von der linken Eckball von der linken Eckball von der linken Eckball von der linken Eckball von der linken Eckball von der linken Eckball von der linken Eckball von der linken Eckball von der linken Eckball von der Eckball von
Abraham legt einen langen Ball von Abraham durch den Ball auf Hrgota , der das Leder flach ins rechte Eck jagt .
Orban trifft nach einer Ecke von Forsberg .
Hunt übernahm die Verantwortung und wuchtete das Spielgerät sicher rechts ins Tor .
Ivanschitz verwandelte sicher in die rechte obere Ecke .
Besser macht es auf der Gegenseite Hahn .
Reus dreht richtig und staubt ab .
Kroos setzt nach Vorlage von Ribery zur Vorlage in die Maschen .
Sam staubte locker ab .
Nach einem Schuss von Konoplyanka ließ Pavlenka mit dem Keeper und Keeper den Keeper vorbei .
Carvajal scheiterte an Sokratis und Sokratis , der Sokratis scheiterte und an Sokratis scheitert .
Hunt <unk> sich die Kugel von Grün-Weißen und zeigt auf Baumann .
Für die endgültige eingewechselte Ronny war die Entscheidung .
Farfan brachte eine Ecke von rechts in die Mitte , Papadopoulos wuchtete sich hoch und wuchtete Langkamp aus sechs Metern ins rechte Eck .
Nach Flanke kam Asamoah zur Flanke und legte quer auf Lehmann .
Holtby spielte den Ball frei in den Strafraum , Russ hob das Abseits auf , hob den Torwart Wiedwald .
Volland macht sich nach vorne und passt quer auf Vargas , der zum 3:1 einschiebt .
Der Ball am Strafraumrand landete bei Hamad , der aus wenigen Metern ins rechte Toreck einschoss .
Meyer bediente Szalai , der Subotic aus und bediente .
Draxler zog aus 17 Metern ab .
Calhanoglu zog von links nach innen , zog nach innen und Abschluss nach innen .
Holtby nickte aus drei Metern ein .
Die Hereingabe des Hereingabe landet zu Andreasen , der frei vor Rudnevs auftaucht und zur Hannoveraner Hannoveraner einschiebt .
Kruse bedankte sich und köpfte mit links ein .
Salihovic hob den Ball über die Mauer und in die Tormitte .
Ronny zirkelte einen Eckball von links an den kurzen Pfosten , Ramos setzte sich gegen Pinola durch und wuchtete den Ball per Kopf ins kurze Eck .
Felipe Santana erwischte den Abpraller per Flachschuss aus 13 Metern per Flachschuss .
Adler parierte zwar und drückte Idrissou aus kurzer Distanz über die Linie .
Sakai setzte sich gegen Ya Konan durch und flankte flach vor das Tor .
Den Abpraller köpfte Lezcano aus 14 Metern hoch in die Maschen .
Großkreutz kam gegen Rodnei und spitzelte die Kugel zu Kagawa , der trocken aus 16 Metern ins linke Eck vollendete .
Keita macht einen Fehler von Werner auf zwei Gegenspieler und verwandelt sicher zum Ausgleich .
Reus schickte links in den Strafraum , wo PLAYER links im Strafraum <unk> .
Großkreutz treibt das Leder nach vorne und passt in die Gasse zu Barrios durch .
Volland passte auf Polanski , der in den Sechzehner schob Modeste hatte .
Stieber steckt auf den kurzen Pfosten per Kopf den Kopf .
Die Hamburger brachte den Ball nicht weg , doch der Hamburger brachte den Ball nicht weg , Kießling aus kurzer Distanz abstaubte .
Zakaria dribbelte sich mit einem Steilpass in die Mitte und spielte mit einem Doppelpass mit Stindl in die Mitte .
PER nutzte das Leder in die Mitte , wo Schürrle das Leder mit links .
Müller flankte den Ball von rechts zu Gomez .
Dort stand Götze völlig ungedeckt und traf aus neun Metern zentraler Position zum 1:0 ins linke Eck .
Dort setzte sich Polter durch und köpfte aus kurzer Distanz ein .
Nach einem Vorarbeit von Javi Martinez wird Kroos mit einem sehenswerten Volleyabnahme .
Esswein sucht den Doppelpass mit Pekhart , der im Strafraum Sankoh mit einem Doppelpass mit Sankoh in die Maschen setzt .
Werner hatte sich seinen <unk> Pass von Augustin mit einem Pass zu Augustin , der sich im Abseits hatte .
Lahm behielt die Übersicht und behielt die Übersicht in den Rückraum .
Dort steht Salihovic angerauscht und donnert den Ball sehenswert in die Maschen .
Der Ball brachte den Ball nicht bei Kacar , der aus 13 Metern zum 3:1 vollendete .
Weidenfeller wehrte den Ball nach vorne , wo Weidenfeller den Ball noch vor Weidenfeller vorbei ins Tor abfälschte .
Calhanoglu zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze .
Nach einem Eckball von Kiyotake kam Pekhart am zweiten Pfosten aus kurzer Distanz zur Führung zur Führung .
Bittencourt setzte sich im Fünfmeterraum durch und drückte die Kugel aus kurzer Distanz unter die Querlatte .
Tasci <unk> eine Flanke von Tasci und Metzelder <unk> .
Okazaki nahm das Zuspiel auf der rechten Seite mit einem Zuspiel auf der rechten Seite und zog nach innen .
Esswein hatte das Auge für Halil Altintop , der im Rücken der Abwehr <unk> und das Auge für Halil Altintop hatte .
Schlaudraff zündete den Turbo und bediente Abdellaoue , der schneller als Prödl war und aus kurzer Distanz sicher vollendete .
Chris ließ sich die Ecke , die Ecke hatte .
Arnautovic schlug die Kugel von der rechten Seite nach innen , wo sich Petersen hochschraubte und aus kurzer Distanz per Kopf einschoss .
Ribery setzte sich auf der linken Seite gegen gegen Meha durch und passt dann nach vorne .
Firmino verschätzt sich bei einem Steilpass von Kim und legt mit Übersicht quer auf Elyounoussi .
Oehrl legte im Strafraum quer auf Koo .
Der Ball landete über Umwege bei Kacar , der es machte es aus 16 Metern auf 2:1 stellte .
Huntelaar legt im Strafraum quer auf Barnetta , der mit einem Schlenzer ins rechte Toreck trifft .
Sio stand im Abseits , leitete mit der Hacke weiter zu Schäfer , der aus zwei Metern nur noch einzuschieben brauchte .
Reus bediente Mkhitaryan im Sechzehner , der wuchtig mit links vollendete .
Der Ball springt in den Lauf von Kalou , der frei vor Sommer zum 2:0 trifft .
Grifo hatte links im Strafraum an den Ball , hatte links im Strafraum an den Ball .
Noveski war im Abseits , als Noveski im Abseits war und gegen die Beine von Noveski war .
Ein Abschlag von Schwolow landete genau bei Petersen , der nach einem Abschlag von Schwolow landete bei ASSIST landete .
Salihovic kommt an den Ball und köpft aus zehn Metern ins rechte untere Eck ein .
Baier legte uneigennützig quer auf Koo , der im Fünfer einschob .
VfL. <unk> Elia auf der linken Seite zu viel Platz , in den Rückraum hatte , der sich von der linken Seite zu viel Platz hatte , in den Rückraum hatte .
Die Kugel nach einer Ecke landete die Kugel zu Rolfes , der aus sechs Metern einköpft .
Akolo zog von der rechten Seite nach innen .
Lewandowski passt nach rechts zu Götze , der Übersicht in die Mitte legte Sahin .
Nach Flanke des Flanke an ASSIST war Hlousek schneller als Kessel und drückte den Ball aus fünf Metern ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Junuzovics war Vestergaard am Ball und nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Briand wird abgeblockt .
Nach einem Fehlpass von Felipe legte Lahm den Ball in den Lauf von Robben .
Der Eintracht macht es besser .
Lazaro drückt das Leder aus fünf Metern ins linke Eck .
Der Schuss von Wolfs <unk> <unk> Jarstein unhaltbar für den Querbalken .
Guerreiro brachte die Kugel aus dem rechten Halbfeld , Sokratis war im Zentrum völlig frei und nickte ein .
Roberto Firmino nahm den Ball an und traf unbedrängt ein .
Die Flanke von Gentner findet am zweiten Pfosten .
Nach einer Ecke von Vaart traf PLAYER nach einer Ecke von Vaart .
Dort kam Ulreich und köpfte das Leder vor die Füße von Esswein .
Clemens flankte nach innen auf den zweiten Pfosten .
Hasebe flankte von rechts an den langen Pfosten .
Dost legte nach rechts auf De Bruyne ab .
Nach einer Freistoßflanke von Svenssons köpft Rasmussen aus 16 Metern über Ulreich hinweg ins Tor .
Und Müller <unk> die TEAM <unk> .
Roberto Firmino nimmt den Ball mit einem präzisen Schuss aus 16 Metern ins rechte Eck .
Rausch setzte gegen Krmas durch und setzte die Kugel gefühlvoll ins lange Eck .
Über Reus und Pulisic landet der Ball bei Batshuayi , der das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Der Ball landete bei Flum , der im Sechzehner den Ball zu viel Platz hatte , der Ball landete bei Flum .
Der Franzose in der Nachspielzeit , Niedermeier verlädt Niedermeier , der in der Nachspielzeit zum Endstand .
Hazard bringt den Ball von rechts nach innen .
Johnson flankte von rechts präzise in die Mitte , wo Modeste trocken auf 3:2 stellte .
Petric verwandelte sicher .
Heller war mit einem Tick schneller als Korb und staubte aus der Nahdistanz ein .
Junuzovic zog eine Ecke von rechts an den zweiten Pfosten , wo Veljkovic frei zum Abschluss kam und den Ball aus zehn Metern ins linke untere Eck ein .
Akpala steckte für rechts in den Lauf von Arnautovic , der den Ball ins lange Eck schlenzte .
Nach einer Ecke stand Clemens frei vor dem Tor völlig frei und köpfte ein .
Tiffert konnte unbedrängt flanken .
Die Gäste und PLAYER verwertete das 1:0 .
Bentaleb übernahm die Verantwortung und jagte die Kugel sehenswert unter die Querlatte .
Wiese <unk> sich und <unk> sich für Choupo-Moting durch , der ins leere Tor einschieben konnte .
Ibisevic verwandelte den Elfmeter sicher in die Tormitte .
Nach einem Querpass auf Blaszczykowski vollendet Blaszczykowski wuchtig aus elf Metern .
Havertz drang in den Strafraum ein .
Arnold lief an den Ball und donnerte die Kugel aus acht Metern in den linken Winkel .
Uchida flankte aus der eigenen Hälfte in die Mitte , wo Choupo-Moting per Kopf zu Huntelaar vollendete .
Roberto Firmino traf mit einem Schuss ins linke Eck .
Mehmedi war nur noch zu Mehmedi , der von der von der Torlinie zu Mehmedi , der von der noch von Mehmedi abstaubte .
Diouf hatte das Auge für Ya Konan , der das Auge einschob .
Günter schlug eine Ecke in den Strafraum , wo Koch in der Mitte stieg und ins linke Eck köpfte .
Tzavellas gab eine Ecke von Altintop , der sofort durfte Chris unbedrängt einnicken durfte .
Nach einem Zuspiel von Darida setzt sich PLAYER gegen Flum durch und stellt das Leder auf Trapp .
De Jong verschätzte sich bei einem langen Ball auf der rechten Seite und flankte scharf in den Fünfer .
Kolasinac leitet den Angriff über links nach vorne und spielt dann mit einem feinen Doppelpass über Burgstaller ins rechte Eck .
Nach Solo startete Caligiuri den Ball an De Bruyne , der mit drei drei drei <unk> <unk> <unk> .
Marica ließ mit einem starken <unk> Doppelpass mit Draxler , der Marica mit einem <unk> <unk> lässt .
Der <unk> Wagner verwandelt den fälligen Strafstoß sicher in die Tormitte .
Balogun lief auf der rechten Seite und flankte nach innen .
Der Ball prallte der Ball in den Strafraum zu Höwedes , der sich gegen Barnetta durchsetzte und mit einem Schlenzer ins rechte Toreck einköpfte .
Schär legte mit der Hacke zum Hacke , wo Junuzovic mit der Hacke zum Kopfball sprang und ins Tor sprang .
Robbens <unk> <unk> Vorlage der Vorlage von Robbens zur Vorlage .
Den fälligen Strafstoß verwandelt Kramaric sicher .
Chandler spielte den Pass auf Drmic , der Ulreich mit einem sehenswerten Schuss aus spitzem Winkel ins lange Eck überwand .
Der eingewechselte Rausch kam auf der linke Seite frei vor Zieler und tunnelte Zieler .
Soto spitzelte den Ball in den Lauf von Caligiuri , der aus 16 Metern abzieht .
Die Hannover schien zu PLAYER ein , der sich ein Herz nahm und staubte mit einem Rechtsschuss ab .
Eichner schickte Podolski , der in den Sechzehner eindringt und vom linken Fünfereck vom linken Fünfereck in den Sechzehner eindringt .
Suttner zirkelte einen ruhenden Ball vom rechten Flügel vors Tor .
Lewandowski bedient Sahin , der mit einem feinen Pass Blaszczykowski in Szene setzt .
Koch legt eine Hereingabe auf den rechten Pfosten , wo Höler die Nerven ist und aus dem rechten Pfosten zum 3:2 abstaubt .
Kiyotake schickte Esswein mit einem trockenen Flachschuss ins kurze Eck .
Der Pass von Daems über die Linie , flankte in die Mitte und flankte in die Mitte .
Aubameyang bugsierte die Kugel gekonnt über den Ball ins Netz .
Elia schnappt sich den Abpraller im Zentrum im Zentrum und schiebt das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck .
Boateng schaltet sich am schnellsten und schickte Gomez am Strafraumrand .
Suttner legt den Ball aus 25 Metern über die Mauer ab und legt den Ball aus 25 Metern über die Mauer ins Netz .
Der Spanier zog nach einer Kopfball von Hosogai an den Elfmeterpunkt , wo PLAYER einen Kopfball von Hosogai keine Chance ließ .
Harnik schob rechts auf Boulahrouz .
Chicharito musste nur noch den Fuß hinhalten .
Die Gäste bekommt die Gäste geklärt , Contento hebt den Ball aus dem linken Halbfeld zum 1:0 ins rechte Eck .
Salihovic zirkelt einen Freistoß aus 30 Metern flach ins rechte Eck .
Nach einem Traumpass von Raul kommt der Ball zu Holtby zum Endstand .
Podolski Podolski ging ging ging in Führung .
Der Pole flankte von halblinks ins lange Eck , wo PLAYER ins lange Eck schlenzte .
Ribery sieht Ribery , der aus zehn Metern keine Abwehrchance lässt .
Meyer steht goldrichtig und drückt die Kugel aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Danso wollte klären , Tah schlug die Kugel von links nach vorne , wo Danso per Kopfball wollte .
Fährmann konnte nicht festhalten , Harnik schob locker ein .
Der Ball prallte in den Lauf von Gomez , der aus zehn Metern Sippel vor Sippel vorbei einschoss .
Über Umwege landet der Ball bei ASSIST , der aus kürzester Distanz zum 2:0 stellt .
Ribery zieht aus 16 Metern ab .
Sirigu setzte einen Fehlpass von Seguin und setzte das Leder flach ins rechte untere Eck .
Und der eingewechselte Bernardo hatte das Anlauf das Anlauf .
Son wurde von Bender am linken Sechzehnereck nach innen und schoss präzise ins rechte Eck .
Wieder kommt der Elf von Idrissou , der unbedrängt kommt .
Der FC tritt an , sodass er die Kugel dann aber mit der Innenseite .
Traoré geht an Haraguchi vorbei und zirkelt das Leder aus 17 Metern ins linke untere Eck ein .
Der Befreiungsschlag von Ji landete auf dem rechten Flügel bei Hahn , der sofort landete bei Hahn landete .
Wobei der Ballgewinn mit einem Foulspiel hätte geahndet können - , durchquerte das Mittelfeld und passte messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Azaouagh hatte den Ball von Azaouagh , der die Kugel aus 18 Metern sehenswert in den Winkel schlenzte .
Werner hielt den Ball über die Linie .
Van den Bergh passt auf Carvajal , der den Ball zu Kießling weiter .
Der Pole flankte von rechts in den Fünfmeterraum .
Ochs setzte sich mit einem Schuss aus 15 Metern mit einem Schuss ins linke Eck .
Petric brachte den Freistoß über die Mauer vorbei und ins rechte Toreck .
Klein drückte den Ball in die linke untere Ecke .
Jones schickte Draxler , der im Strafraum den Strafraum mit einem Schlenzer in den Strafraum <unk> .
Karaman trifft aus 13 Metern aus 13 Metern zum 2:0 ab .
Bender schickte Kießling steil , der aus abseitsverdächtiger Position startet und in Position startet .
Der Querpass von PLAYER abstaubt der Endstand abstaubt .
Petersen scheiterte im ersten Anlauf an Fährmann an , brachte den Abpraller ins Tor .
Nach einem Einwurf von Hadergjonaj fand Lezcano im Strafraum .
Shaqiri wurde nicht angegriffen und legte aus 20 Metern ins rechte Eck ab .
Kagawa schob das Leder über die Linie .
Kessler <unk> <unk> <unk> , Müller traf mit einem Pass .
Diesmal lässt Elia für den Endstand .
Ein Freistoß aus 22 Metern bringt PLAYER die Gäste in den linken Winkel .
Casteels konnte den Ball , Ibisevic stand goldrichtig und überwand Casteels .
Am ersten Pfosten wirft sich Klasnic den Ball und nickt zum Pausenstand ein .
Lewandowski rauschte erneut .
Gulde wollte an der eigenen Strafraumkante klären , legte die Kugel unfreiwillig auf Didavi , der ins linke Eck legte .
Wollscheid geht auf Strafstoß , verwandelt mit der Brust mit Pizarro .
Höwedes nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Am Ende kam Hrgota von links am ersten Pfosten nicht ran .
Nach einer Ecke schlug PLAYER am rechten Strafraumeck an den zweiten Pfosten .
Zoller schlägt eine Hereingabe auf Modeste , der den Ball ins lange Eck verlängert .
Reus zirkelte einen Freistoß aus 18 Metern zentraler Position in die Maschen .
Sahin bediente Großkreutz , der Dick den Ball sehenswert in den Winkel .
Uth traf zum 2:0 .
Boulahrouz steht hoch und lenkt die Kugel mit dem Rücken in die Maschen .
Drmic erzielte sein erstes Bundesliga-Tor für HSV .
Nach einer Flanke von Robben springt Lewandowski in den Ball und donnert aus zwölf Metern ins Netz .
Nach einem Doppelpass mit Ribery legte links auf der Grundlinie zu Robben , der aus acht Metern flach einnetzte .
Gregoritsch macht 's den Deckel drauf .
Robben geht zum Flanken .
Piszczek bedient Lewandowski , der aus kurzer Distanz locker zum 4:0 einschiebt .
Frantz ließ auf der linken Außenbahn stehen und flankte mustergültig zu Petersen .
Darida brachte Darida auf der rechten Seite zu viel Platz , Darida brachte den Ball von der rechten Seite ins Zentrum zu Guedé .
Nach einem Pass von Kampls lenkt Riether die Kugel in die Maschen .
Darida ließ Sané mit der rechten Seite an die Führung .
Herrmann hatte auf der rechten Seite viel Platz , und Nordtveit vollendete aus zehn Metern sicher .
Dort kommt Barba völlig ungedeckt und vollendet mit einem überlegten <unk> .
Kießling legte rechts in den Sechzehner zu Bellarabi , der aus elf Metern über Adler das Auge ins linke Toreck einschoss .
Nach seinem ersten Bundesligator köpft ASSIST das SCORE .
Der Ball kam in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschob .
Nach einer Flanke von der linken Seite war Leno gegen Leno und Bartels am Strafraumrand frei und vollendete flach ins kurze Eck .
Sané wollte klären , wurde zur Vorlage für Alario , der aus vier Metern nur noch über die Linie drücken musste .
De Bruyne setzte sich auf links durch und flankte auf den zweiten Pfosten .
Müller setzte sich gegen Toprak durch und drückte das Leder in die Maschen .
Grafite setzte sich im Eins-gegen-Eins gegen Lehmann durch und schob die Kugel ins rechte Eck .
Wagner setzt sich gegen Korb durch und verlängert per Kopf zu Heller .
Und Firmino hat für die Hausherren .
Nach Zuspiel von Schmid traf Rosenthal mit einem Zuspiel von Kvist aus 18 Metern trocken ins kurze Eck .
Gregoritsch kam am langen Ball zum Leder , legte quer auf Finnbogason .
Herrmann drehte sich aus 15 Metern zentraler Position trocken .
Lewandowski schob den Ball ins linke Eck .
Dort stieg Wolf am höchsten und köpfte unhaltbar ein .
Bell verlängerte eine Flanke von halblinks zu Muto .
Bender reagierte am schnellsten und schob ins leere Tor zum 1:1 ein .
Dié brachte eine Ecke mit einem Distanzschuss in den Strafraum .
Diagne stand auf der Mittellinie , die Kugel zu Hazard , der die Kugel über den durchstartenden den durchstartenden Hazard .
Vidal flankt nach einer Ecke .
Klaus flankte auf Klaus , der sofort in den Frankfurt war der Frankfurt war .
Kostic entwischte Jungwirth auf der linken Außenbahn und flankte von der Grundlinie auf den zweiten Pfosten .
Nach einer Flanke von Gnabrys wird Berggreen auf und verkürzte .
Rudy legte einen ruhenden Ball quer auf Volland , der aus acht Metern halblinker Position das Leder aus fünf Metern ab .
Roberto Firminos Pass in die Schnittstelle und findet Modeste , der frei vor Zieler die Nerven behält und das Leder in die Maschen schiebt .
Nach einem tollen Diagonalpass setzte er auf der rechten Seite gegen ASSIST in Szene .
Ein <unk> <unk> von ASSIST <unk> Ramos mit 1:0 für die 1:0 .
James hebt das Leder gefühlvoll an den Elfmeterpunkt , wo Vidal per Direktabnahme auf 3:0 stellt .
Kimmich schickte Tolisso steil , der die Flanke von rechts nach innen brachte .
Nach einer Flanke von Korb per Kopf Bebou per Kopf .
Podolski schlug einen tollen Freistoß aus dem Mittelfeld in den Strafraum , wo sich Geromel freigelaufen hatte und genau ins rechte Eck traf .
Halil Altintop flankte scharf vor das Tor .
Johnson <unk> Harnik , dessen Kopfball von der Unterkante der Unterkante fünf Metern ins Netz prallte .
Sam leitete mit einem Steilpass auf Bender weiter .
Am Ende wurde Seferovic steil geschickt .
Rodriguez brachte den Ball von links in den Strafraum .
Gentner musste nur noch einmal auf Ibisevic , der die Nerven behielt und nur noch das Tor nur .
Dort ist Hubnik gegen Hubnik , der vor dem Keeper den Ball zum Ausgleich über die Linie drückt .
Mandzukic legte den Ball per Kopf für Helmes ab .
Schürrle schnappt sich de Jong im Mittelfeld und lässt einen präzisen Schuss in die linke untere Ecke .
Lezcano nutzte den Stellungsfehler von Bordon und bediente Leckie , der mit einem Stellungsfehler von Bordon und Lezcano im Strafraum überwand .
Didavi lupft das Leder über Sommer hinweg in die Maschen .
Müllers <unk> <unk> ist .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Rudy schlenzt den Freistoß auf den zweiten Pfosten .
Castro vollendete aus elf Metern zum 0:1 .
Reus bedankt sich und schiebt zum 2:1 ein .
Der Eckball von Farfan flog in die Mitte , wo Huntelaar die beste Koordination bewies und aus acht Metern mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 einköpft .
Delaney zirkelte den Ball über die Mauer in den rechten Torwinkel .
Müller nahm das Leder direkt vor dem zweiten Versuch und drückte den Ball aus dem zweiten Versuch über die Linie .
Thiago spielte einen Traumpass von der linken Seite in den Lauf von Ribery .
Nach einem Kopfballduell von Rukavytsya kommt der Ball gegen den Lauf von Choupo-Moting , der mit links mit links mit links ins kurze Eck einschießt .
Vukcevic bedankte sich und köpfte aus fünf Metern in die Maschen .
Lewandowski lief an Gulacsi vorbei und schob rechts unten ein .
Kostic setzte sich auf links durch und flankte von der Mittellinie mit Effet mit Effet mit links mit links mit links mit links mit links mit links mit links mit links mit links mit links mit links mit links mit links mit links mit links mit links mit links mit links mit links mit links mit links mit links mit links mit links mit links mit links mit links mit links mit links mit links mit links mit links mit links mit links mit links mit links mit links mit links mit links mit links mit links mit links mit
Den Abpraller prallte das Leder unter die Latte .
Meyer lässt das Zuspiel von Lahm und trifft per Kopf keine Abwehrchance .
Gnabry legt sich den Ball mit Übersicht und legt den Ball vor dem Strafraum quer auf PLAYER .
Castro passt im richtigen Moment quer auf Rolfes .
Brandt behielt die Nerven und nickte hoch ins Netz .
Abel unterläuft den Ball , Abel flankte , als Abel den Ball <unk> , als Abel den Ball <unk> .
Schipplock spitzelte den Ball frei vor dem Tor durch und spitzelte den Ball ins Tor .
Insua setzte sich von der linken Seite nach innen , Gentner setzte sich gegen Veljkovic durch und nickte aus kurzer Distanz ein .
Stindl spielte einen Pass in die Tiefe zu Dahoud , der in den Strafraum zu Raffael flankte .
Prödl staubte nach staubt ab .
Drmic legte halblinks vor dem Strafraum zu Bellarabi , der frei vor Horn umkurvte und den Ball ins lange Eck schlenzte .
Gomez hatte viel Platz und jagte aus sieben Metern wuchtig in die Maschen .
Osako scheiterte zunächst an Wiedwald , Osako scheiterte noch an Wiedwald .
Diouf schickte Bittencourt auf die Reise .
Hofmann zog in den Sechzehner und schob quer auf Schieber , der freistehend ins leere Tor einschob .
Götze konnte frei vor Benaglio auf Benaglio zulaufen und einschieben konnte .
Flum köpfte in den Lauf von Cissé , der frei vor dem Keeper eiskalt einnetzte .
Stocker jagte den Ball aus sechs Metern unter die Latte .
Marx schickte Hanke in den Strafraum .
Max <unk> auf einem langen Ball auf Yarmolenko , der die Kugel quer auf PLAYER .
Der Ball zog in den Lauf von PLAYER .
Kurz darauf schob Gündogan auf und schob locker .
Rafinha findet im Strafraum Thiago , der per Seitfallzieher seinen erstes Bundesligator erzielt .
Alario zieht einen langen Ball von Aranguiz in den Strafraum .
In der Mitte kommt Clemens zum Kopfball und nickt ins rechte untere Eck ein .
Nach Ablage von Kruse steht Schürrle vom Strafraumrand mit einem platzierten Schuss .
Kramer schickte Raffael im Zentrum , Kruse verwandelte mit dem Zentrum aus elf Metern in Führung .
Marin zog einen Freistoß aus 18 Metern ab und zog ins lange Eck .
Aogo schlenzte den Ball aus dem rechten Mittelfeld in den Fünfmeterraum .
Wolf brachte einen Freistoß von der linken Seite durch und köpfte zum 2:1 ein .
Schieber flog in bester Torjägermanier heran und nickte wuchtig ein .
Kagawa steckte für Aubameyang in die Tiefe durch .
Der Ball hat dann für Harnik durch , der freie Bahn hat .
Hahn nickt einen Freistoß von Kruseflanke in die Maschen .
Wagner spielte einen Diagonalpass auf Grillitsch , der quer auf Uth , der aus 16 Metern in den linken Winkel traf .
Nach Maßflanke von Johnson zeigte sich Roberto Firmino per Kopf aus kurzer Distanz .
Rajkovic flankte auf Morales , der eine Flanke von Rajkovic eine Flanke von Rajkovic nach einer Flanke von Rajkovic nach einer Flanke von Rajkovic Flanke .
Den Querpass von Ribery setzte Götze , der mit einem Querpass von Ribery locker ein .
Choupo-Moting hatte das Auge für den freistehenden Huntelaar , der nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Kagawa erzielte die frühe Führung für die BVB .
Die Ecke von Latza wurde nach einer Ecke von Latza geklärt , doch von Bussmann wurde vor die Füße von Bussmann .
Guilavogui machte rechts auf , kam Caligiuri zum Anschluss .
Castro traf mit einem Einwurf die Führung .
Moritz verlängerte einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , der aus dem Lauf von Farfan im rechten unteren Eck versenkte .
Perisic entwischte auf der Außenbahn auf und flankte auf Barrios .
Dort nimmt Schweinsteiger Maß und trifft das Leder über die Unterkante der Latte .
Podolski drang links in den Strafraum ein und bediente Novakovic , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschob .
Junuzovic zirkelt den ruhenden Ball in den Fünfmeterraum , wo Lukimya einköpfen kann .
di Santo hatte zu viel Raum und köpfte ein .
Der Ball rutschte zu Hanke , der aus elf Metern keine Chance ließ .
Geis flankt vom rechten Flügel auf den rechten Flügel .
Allerdings stand Wagner im Abseits .
Ostrzolek konnte von der linken Seite unbedrängt flanken , von Ilicevic flanken konnte .
Kießling war zur Stelle und köpfte ein .
Besser macht es besser und macht es Fritz aus 17 Metern ins rechte Eck .
Nach einem Freistoß von Obraniak aus dem linken Halbfeld kommt Benaglio zu Prödl .
Rakitic schlenzte einen Freistoß von links mit Effet in die Mitte .
Und Pizarro war es später den Endstand .
Forsberg schickte Werner in den Strafraum , der im Strafraum mit einem Haken und flach flach flach einschießt .
Über Flum und Anderson landete der Ball bei Russ , der blitzschnell blitzschnell und das Leder aus acht Metern über die Linie drückte .
Huntelaar lief an und zog aus 20 Metern flach ab .
Die Flanke von De Bruynes landet bei Naldo , der nicht angegriffen wird und perfekt in die linke Ecke einköpft .
Lewandowski schickte Adler und schob rechts in die linke Ecke .
Rüdiger <unk> einen weiten Schlag per Kopf in den Lauf von ASSIST , der unfreiwillig per Kopf in den Lauf legte .
Verhaegh blieb eiskalt und schob rechts unten ein .
Marcelo klärte eine Kerze an Marcelo , der den Ball in die Füße von Müller weiterleitet .
Hazard drehte einen Freistoß nach innen , Xhaka stieg am höchsten und köpfte aus sechs Metern ins Tor .
Dort stand Robben völlig frei und drückte den Ball mit links den Ball ins kurze Ecke .
Harnik spielt einen katastrophalen Rückpass in den Lauf des startenden Ujah , der im rechten Fünfmetereck trifft .
Halil Altintop leitete den Ball über die Mitte in die Mitte , Hahn verlängerte per Kopf .
Huszti nahm die Kugel nach vorne und nahm die Kugel aus 16 Metern ins linke Eck ein .
Barrios schnappte sich den Ball und zog aus 15 Metern ab .
Nach einer Ecke köpft es PLAYER zum 1:1 .
Rolfes <unk> sich im gegnerischen Sechzehner und legte quer auf Kießling , der quer auf Sam legte .
Roberto Firmino ließ Drobny mit einem Schuss aus zehn Metern keine Chance .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Reisinger stieg am zweiten Pfosten und wuchtete das Leder aus spitzem Winkel ins Netz .
Den fälligen Schuss verwandelte Pogrebnyak mit einem Schuss ins rechte Eck .
Farfan zirkelte einen Freistoß präzise ins linke Eck .
Hyypiä enteilte und legte per Kopf für Rolfes ab .
Ehe PLAYER in die Maschen .
Andreasen filetierte die Mainzer Mainzer mit einem klugen Pass mit einem klugen Pass in die Spitze .
Brückner eroberte den Ball , Brückner verlor den Ball und flankte zurück .
Draxler Nach einem Konter Konter in den Strafraum .
Die Flanke des Pass von rechts zu Rupp flog an den zweiten Pfosten , wo Herrmann im Fallen im Fallen einnickt .
Der Ball von Matip kam im Strafraum zu Lex , der freistehend aus wenigen Metern zum 1:0 vollendete .
Nach einem langen Ball war Calhanoglu stark stark und legte mustergültig für Kießling auf .
Aus kurzer Distanz vollstreckt Mehmedi .
Füllkrug traf aus zehn Metern ins rechte Eck .
Lambertz sucht im Strafraum den Ball in den Strafraum .
Draxler spielte sich im Strafraum gegen den Raum gegen Huntelaar , der nach einem Querpass von Draxler im Strafraum gegen Sala spielte und sich im Querpass von Draxler .
Lewandowski legte im Sechzehner nach innen , wo Großkreutz aus 18 Metern des rechten Innenpfostens auf 3:1 erhöhte .
Götze entwischt Lukimya und schlenzt aus 15 Metern gekonnt ins rechte Eck .
Nach einer Ecke von der linken Seite löst sich Gomez im Zentrum mit seinem ersten Bundesligator für Wolfsburg .
Ballack drückte das Leder über die Linie .
Modeste Die Sekunden später führt aus mit einem sehenswerten Schlenzer aus 16 Metern ins rechte Eck .
Darida war mit dem war und traf ins linke Eck .
Den fälligen Strafstoß verwandelt Robben präzise in den linken Winkel .
Dort stand Gomez vollkommen frei am Fünfmeterraum und köpfte zum 2:0 ein .
Nach einem Solo <unk> Ilicevic die Kugel vor die Füße von Lakic , der direkt abzieht und mit einem Schuss ins linke Toreck trifft !
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Ribery leitet einen hohen Ball von Alonso per Kopf weiter zu Robben weiter , der den Ball per Kopf zum 1:0 trifft .
Verhaegh war der Grundlinie , bis zur Grundlinie vor die Füße von Jairo .
Esswein wurde auf dem rechten Flügel freigespielt und flankte nach innen , wo Ibisevic in der Luft Luft und zum 2:2 traf .
Bartels zog im Strafraum mit links ab und traf ins linke Eck .
Perisic flankte flach nach innen zu Lewandowski , der sich bedankte und aus kurzer Distanz trocken vollendete .
Werner trat in die gegnerische Defensive die Defensive in die Defensive .
Nach einem Pass von Mertesackers verlängerte Hugo Almeida in den Lauf von Marin .
Vestergaard leistete sich einen langen Ball von De Bruyne , der freie Bahn hatte .
Mkhitaryan bricht auf rechts durch und findet am zweiten Pfosten Kagawa , der aus fünf Metern nur noch den Fuß hinhalten muss .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
PER prallen prallen , Haraguchi bedankte sich und staubte aus kurzer Distanz per Flachschuss ab .
Saller kam aus spitzem Winkel zum Abschluss und traf ins lange Eck .
Ehe Benatia die Kugel in die Maschen .
Von dort zieht die Kugel bis zur Torauslinie und zieht zurück auf Kießling , der aus zehn Metern aus zehn Metern abzieht .
Harnik legte sich den Ball und traf aus 16 Metern links unten ins Eck .
Hazard trat an und verwandelte zum 1:0 auf 1:0 .
Dort kam Gentner unbedrängt zum Kopfball und traf aus sieben Metern in die Maschen .
Prib legte den Ball ab , legte ab und legte ab für Saint-Maximin .
Darida hatte zu viel Platz und traf mit dem Abschluss zum Abschluss .
Nach einer Hereingabe Hereingabe Guerrero den Ball Jansen , der den Ball nur noch den Fuß hinhalten konnte .
Boateng war nach <unk> <unk> .
Volland stand halbrechts im Strafraum völlig blank und schob ins lange Eck ein .
Nach einem Einwurf von Andrezinho kann Lanig im Strafraum gegen Andrezinho und kann dann nur noch einschieben kann .
Kainz zieht die Kugel auf der anderen Seite und spielt dann mit dem Treffer auf Kruse .
Didavi nickt nach Vorarbeit von Verhaegh nickt ein .
Blaszczykowski drang in den Strafraum ein .
Ribery war auf der linken Seite auf und flankte .
Farfan tritt an und verwandelt sicher ins linke Toreck .
Skjelbred schickte Ben-Hatira steil .
Pander eroberte den Ball gegen Bender , der gegen Pander gegen Pander <unk> .
Bellarabi eroberte den Ball , Hilbert flankte mustergültig mustergültig nach innen .
Baier bediente Ji rechts im Strafraum .
De Bruyne fand nach einer Ecke von Knoche aus kurzer Distanz ein .
Schipplock schickte Roberto Firmino an der Strafraumgrenze .
Kohrs war noch noch unzureichend , die Kugel vor die Füße von Aigner , der aus Nahdistanz einschob .
Ribery brachte den Ball nach innen , Gomez köpfte aus zehn Metern ins rechte Eck ein .
Koo verlädt Leno und kommt zum 2:3 .
Hunt trat an und hatte Glück mit etwas Glück .
Gomez ließ einen Steilpass vor dem Strafraum zu Ribery , der im Abseits stand .
Baier kam auf der rechte Seite auf und schlug anschließend nach innen .
Nach Stuttgarter Ballverlust geht der Gastgeber in Front .
Jäger behauptete sich links zum Flanken zum Flanken .
Der Pass von Lewandowski mit rechts Pass ins linke Eck ein .
Müller ließ Drobny aus seinem Sicht gegen Drobny und versenkte links unten .
Sirigu nimmt den Ball aus der eigenen Hälfte an den Ball und spielt einen sehenswerten Pass in den Lauf von Heller , der im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner zum 1:0 vollendet .
Der Franzose flankte nach innen , wo Rosenberg nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Dort ist Perisic Prib und überwindet Zieler mit kernigem Linksschuss hoch ins rechte Eck .
Dort stand Müller goldrichtig und drückte die Kugel per Kopf über die Linie .
Nach einer Flanke von Schusters von rechts kam Kruse in den Sechzehner , wo Kruse nach einer Flanke von Schusters in den Sechzehner kam .
Ostrzolek wehrte einen langen Ball vor die Füße von Lewandowski ab , der direkt mit rechts zum 2:0 einschießt .
Calhanoglu verwandelt einen direkten Freistoß aus halblinker Position in halblinker Position ins linke Toreck .
Helmes schlug einen Ball von links auf die rechte Seite zu Träsch , der direkt auf Hasebe ablegt .
Der Hacke leitet mit der Hacke auf den eingewechselten Maxim weiter .
Prödl stieg am höchsten und köpfte aus sechs Metern zum Anschlusstreffer ein .
Müller erzielte mit halbrechts mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Hazard lief der Ball zu Stindl .
Im Nachsetzen durfte Alaba das Leder über die Linie .
Santana kam bei einer Ecke von links und köpfte aus kurzer Distanz zum 3:0 ein .
Muto war zur Stelle und köpfte aus 13 Metern hoch ins linke Eck ein .
Nach einer Freistoßflanke von Süle köpfte Süle vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hatte .
Risse köpft eine Flanke von Risse aus kurzer Distanz ins Tor .
Piszczek schoss von rechts zu viel Platz und flankte scharf in den Fünfer .
Den Abpraller verwertete Reus mit einem satten Schuss ins linke Eck .
Cigerci schlug eine Freistoßflanke von der linken Außenbahn ins Zentrum , wo sich Wagner durch und anschließend anschließend in die Maschen köpfte .
Sam verwandelt sicher .
Schulz parierte sich am kurzen Pfosten , Polter bedankte sich und drückte das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Jung flankte vom rechten Flügel nach innen .
Jovic zog von der Strafraumkante ab und traf mit einem Flachschuss ins lange Eck .
Herrmann drückt einen sehenswerten Heber mit einem sehenswerten Heber .
Der Keeper legte quer auf Ya Konan , der im leeren Tor hatte .
Anschließend serviert es Schürrle in den Lauf von Schürrle .
Nach einem Einwurf von PER war Gondorf nach vorne und flankte über die Kugel ins Zentrum .
ASSIST versenkt sich im linken unteren Eck .
Bobadilla lupft die Kugel in die Gasse in die Gasse in die Gasse in die Gasse in die Gasse in die Gasse in die Gasse zu PLAYER .
Werner ist es in die Darmstadt .
Fernandes steckte auf der Mittellinie für Freis durch .
Lewandowski nutzt eine Vorarbeit von Reus .
Castro treibt den Ball durchs Mittelfeld und steckt klasse durch für Reus durch , der frei vor Karius frei vor Karius vorbei einschiebt .
Kalou spielte auf Ibisevic , der den Ball aus 16 Metern genau ins rechte untere Eck traf .
Choupo-Moting tanzte in die Mitte , der Ball zu Draxler <unk> .
Kramaric tritt an und zirkelt den Ball aus 25 Metern über die Mauer ins rechte Eck .
Lewandowski stellt das SCORE .
Takyi zirkelte einen Freistoß aus halblinker Position aus halblinker Position unhaltbar für Tzavellas ab , Tzavellas fälschte unhaltbar ab .
Nach einer Flanke von De Blasis verlängerte den Kopf von Muto , der aus kurzer Distanz einnickt .
Die Hereingabe landete bei Pizarro , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck einköpfte .
Shaqiri <unk> sich in die Torschützenliste in die Torschützenliste ein .
Ribery schickte Rafinha , der sich bedankte und trocken aus elf Metern ins lange Eck vollendete .
Calhanoglu zirkelte einen Freistoß von der linken Seite mit Schnitt ins lange Eck .
Kehl entwischt Kvist und legt dann aus fünf Metern unter die Latte .
Kjaer setzte sich gegen Müller durch und köpfte links unten ein .
Der Ball kam zu Nilsson , der aus kurzer Metern mit rechts wuchtig einschoss .
Aubameyang leitete den Treffer mit rechts auf die linke Seite .
Ibisevic tauchte frei vor Sippel auf und ließ den Keeper keine Chance .
Besser macht es Koo am Elfmeterpunkt ungedeckt und trifft per Kopf ins Tor .
Arango fand Kruse , der im zweiten Anlauf Anlauf den zweiten Anlauf .
Verhaegh war Verhaegh , der mühelos .
Die Hereingabe von Stindl von links <unk> für PLAYER .
Ribery <unk> halblinks im Strafraum vor dem Strafraum den Ball , zirkelt das Leder aus 15 Metern in den linken Winkel .
Caligiuri übernimmt die Verantwortung und trifft mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Almeida spielt zu Hunt , der von rechts am Elfmeterpunkt mit dem linken Außenrist präzise ins linke Eck schoss .
Kramaric markiert den ersten Torschuss und markiert den Ausgleich .
Am zweiten Pfosten stand Franz Teber und drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Nach Zuspiel von Weiser fand Kalou das Rund aus 17 Metern mit einem satten Rechtsschuss ins linke Eck .
Reichel flankte scharf von links nach innen , wo Kumbela eine Hereingabe vor die Füße von Kumbela prallen .
Der Außenverteidiger behält die Übersicht und legt in den Rückraum für Harnik , der humorlos zum 3:0 abschließt .
Van der Vaart trat an und versenkte den Ball im linken Eck .
Die Minuten später macht es Hartmann aus der Drehung aus der Drehung .
Babel ließ Bungert aussteigen und nickte unhaltbar links unten ein .
Altintop schaltet blitzschnell blitzschnell und schickte Finnbogason , der vor Benaglio einnetzte .
Vidal verwandelte sicher .
Modeste kam mit einem Schuss von der linken Schuss mit Benaglio zu Fall .
Söyüncü spielt zu Heller , dessen Flanke nickt Platte hoch ins kurze Eck ein .
Mandzukic musste am zweiten Pfosten nur noch den Fuß hinhalten .
Müller tauchte rechts in den Strafraum und legte quer auf Lewandowski , der im Strafraum quer zu Lewandowski legte .
Petersen verlängerte per Kopf in die Mitte , wo Bartels das Spielgerät Spielgerät zu Busch .
Poulsen köpfte nach einer Ecke von Forsberg ins Tor .
In der Nachspielzeit setzt James in der Nachspielzeit den Schlusspunkt .
Caligiuri wurde vor dem Strafraum angespielt und wurde in den Strafraum angespielt .
Mkhitaryan zog aus neun Metern genau ins lange Eck .
Verhaegh flankte hoch ins Zentrum , wo Werner am Fünfmeterraum am Fünfmeterraum konnte .
Verhaegh nahm sich der Sache an und verwandelte eiskalt .
Werner findet den verdienten Ausgleich .
James lupfte den Ball in den Lauf in den Lauf von Müller .
Wagner ist schneller als Mavraj und staubt aus vier Metern ab .
Caligiuri behauptet sich gegen Haggui und passte auf Schmid , der sich gegen Haggui behauptet und dann mit viel Glück auf .
Dort kam Gulacsi nicht richtig , doch De Blasis hatte sich gegen den Fuß nicht richtig , Gulacsi kam nicht richtig , doch den Ende von Gulacsi nicht richtig konnte .
Seferovic trifft an der Strafraumgrenze gegen die Laufrichtung von Weidenfeller .
Heller bediente Gondorf , der im Tor cool blieb .
Lasogga wollte in den Strafraum , sodass Lasogga den Ball <unk> .
Ribery wurde auf der linken Seite angespielt und nickte aus sieben Metern ins rechte Eck .
Nach einer Kombination über Hummels über Hummels hinweg aber über Hummels hinweg .
Polter schickt Bell auf rechts am Elfmeterpunkt auf die Reise .
Dort stand Gregoritsch Delaney und köpfte aus sechs Metern in die Maschen .
Pizarro übersprang Kobiashvili und nickte ins rechte Eck ein .
Guerreiro brachte die Ecke vor das Tor , wo Piszczek völlig frei zum Kopfball kam und nickte ein .
Fuchs setzte sich auf der linken Seite durch und fand in den Strafraum Meyer .
Der Treffer fand den Weg , den Abpraller fand PLAYER den Weg .
Nach einer Flanke von rechts gewinnt Joselu das Kopfballduell in die Füße von Rosenthal .
Vogt bediente auf Risse , der das Leder von Chandler zu viel Platz hatte .
Derdiyok macht es besser .
Westermann führt einen langen Ball aus der Stuttgarter Hälfte , sich sich Westermann und muss Maxim aus kurzer Distanz ins leere Tor einschieben .
Farfan jagte den Ball mit rechts in die Maschen .
Dante verlängerte eine Ecke von rechts zu Boateng .
Ulreich wurde von Ulreich , in der Mitte Ede zimmerte die Kugel ins Tor .
Dahoud nahm den Ball an und schickte Hazard steil .
Van der Vaart flankte butterweich in die Mitte , wo Lasogga genau ins linke Eck einnickt .
Robben krallt sich den Abpraller und trifft mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
Ehe PLAYER in Front .
Stark zog di Santo auf zwei Gegenspieler , der die Kugel scharfe scharfe Flanke fand , der die Kugel unbedrängt in zwei Gegenspieler und fand .
Goretzka spielte einen wunderbaren Pass in die Schnittstelle der Abwehr auf Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptete und anschließend zum 1:0 vollendete .
Nach Doppelpass mit Ebert war Lell rechts auf rechts an den ersten Pfosten .
Hazard zirkelte eine Ecke von rechts an den Elfmeterpunkt , wo Vestergaard wuchtig abstaubte .
Huszti wollte zum Solo an und setzte zum Solo an .
Rebic flankt aus dem linken Sechzehnereck vor das Tor , wo Hector zum Endstand einköpfte .
Über Weigl und ASSIST wurde das Leder zu Guerreiro , der Weigl das Leder mit etwas Glück zu <unk> <unk> .
Selke köpfte eine Ecke in Richtung Fünfer , Ibisevic stand im Fünfer ein .
Die TEAM bekommt den Ball in die rechte Hälfte und bekommt Lewandowski aus neun Metern wuchtig ins rechte Eck .
Eine Ecke von rechts segelt nach rechts segelt nach rechts in den Fünfer , wo Thorandt aus fünf Metern wuchtig in die Maschen köpfte .
Petric stand richtig und staubte aus fünf Metern ab .
Fuchs hatte eine Flanke von der linken Seite zu Farfan , der zum Flanke zu viel Platz hatte .
Kostic trat an und schoss aus 30 Metern ein .
Cissé netzt frei vor Kraft aus acht Metern ein .
Selke trifft eine Flanke von Duda .
Caligiuri war zur Stelle und erhöhte auf 3:0 .
Tyton konnte nach einem Kopfball von Mandzukic nur noch machtlos .
Nach einem Einwurf köpfte Insua unglücklich in den Lauf von Raffael .
Knoche verlängert in der gegnerischen Hälfte , Knoche verlängert per Kopf in den Lauf von Bellarabi .
Mlapas verwandelte in der Mitte , Marx verwandelte sicher .
Nach einer Hereingabe von Boateng vor Shaqiri entscheidet sich Gomez gegen Shaqiri und erzielt den zweiten Treffer im zweiten Treffer .
Für Werner , der den Abpraller mit der Treffer erzielt .
Der Rückpass von Huntelaar wuchtet eine Flanke von Caligiuri in die Maschen .
Vestergaard hob die Kugel , Lewandowski in Richtung Tor .
Im Zentrum spielte Elia ins Zentrum , Petersen spielte de Bruyne die Kugel mit links ins kurze Eck .
Didavi tauchte im Mittelfeld im Mittelfeld und spielte auf Malli .
Marica startet bei einem Konter über rechts und legt am Strafraumrand den Überblick .
Kiyotake schickte Frantz mit einem sehenswerten Konter .
Reinartz zog wuchtig ab , Callsen-Bracker konnte den Ball noch leicht abfälscht .
Nach einem Einwurf kam der Ball zu PLAYER , der mit rechts ins Zentrum flankte .
Der Pole schob mit dem Strafraum von der Grundlinie in den Strafraum von Pukki , der mit der Hacke mit der Hacke aus der Drehung mit dem Tor ins kurze Eck schob .
Kruse war links im Sechzehner das Auge für den freistehenden Schürrle , der Bürki aus 15 Metern Bürki tunnelte .
Cha ging sich rechts im Strafraum an und überwand Neuer mit einem platzierten Flachschuss ins lange Eck .
Die anschließende Ecke nutzt Dzeko .
Schürrle spitzelte den Ball an Badstuber vorbei in die Mitte .
Nach einem Querpass von Raffael im Zentrum ist Kramer und schießt Kruse links im Zentrum aus elf Metern ins rechte Eck .
Elia ist am Strafraum mit Sané und ist zu Fall .
Cissé stieg am Fünfmeterraum hoch und köpfte ein .
Nach einem Einwurf von Fuchs verlängert Eggimann per Kopf vor die Füße von Farfan , der sich bedankte und aus spitzem Winkel zum 1:0 vollendete .
Götze setzte sich den Ball in den Strafraum und schlenzte das Leder ins Tor .
Nach einer Freistoßflanke von Süle köpft Süle in die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hat .
Kießling bediente Sam , der frei vor Baumann vor Baumann vorbei vollendete .
Dann flankte Werner mit einem Haken und köpfte ein .
Die Flanke von links landete im Strafraum bei Müller .
Kobiashvili ließ sich die Chance nicht nehmen und verwandelte sicher .
Dort stand Joselu am schnellsten und aus kurzer Distanz keine Mühe hatte .
Diego hob einen Freistoß aus dem Mainzer Tor ein .
Die Freistoßflanke von Cigerci von der linken Außenbahn findet Wagner im Zentrum .
Baumgartl setzte Özcan am linken Flügel in Szene , der mit der Strafraumkante aussteigen ließ und dann ins Tor flankte .
Von dort prallt der Ball zu Koo , der zum Anschluss vollstreckte .
Nach Zuspiel von Putsila war Putsila nach Zuspiel von Putsila mit der Hand dran , war der Ball mit der Hand dran , war der Ball mit der Hand dran , war der Ball aber am Ball vorbei .
Volland trifft nach Vorlage von Johnson aus kurzer Distanz zum 3:0 .
Fuchs flankte aus dem Halbfeld .
Großkreutz wurde auf der linken Außenbahn steil geschickt .
Thiago Thiago ging in Führung in Führung .
Thommy trat an und verkürzte .
Reinartz brachte Huszti in den Strafraum ein .
Schäfer traf aus 28 Metern den Fuß hin , Mandzukic hielt den Fuß hin und fälschte unhaltbar ab .
In der Mitte war Hoffer zwei Gegenspieler und köpfte aus fünf Metern ein .
Di Santo brachte den Ball nach innen , wo Elia aus fünf Metern einnetzte .
Nach einem Eckball von der rechten Seite kam der Ball zu Javi Martinez , der sich gegen den Rücken mit dem Rücken zum Tor sich und per Fallrückzieher ins Netz einschoss .
Feulner brachte den Ball flach in die Mitte .
Keita tankte sich im Rückraum durch .
Kramaric drang nach rechts in den Strafraum ein .
Das folgt der Gastgeber nur noch einschieben .
Lewandowski steckte den Ball in den Lauf von Müller .
Piszczek kann den Ball aus acht Metern von der Beine von der Beine von der Beine von Füße Rudys ab .
Castro brachte eine Ecke von rechts .
Kießling verlagert das Spiel auf rechts , Jedvaj bediente Son , der das Leder mit dem Strafraumrand zu Son hatte .
Hazard zog nach innen und schob den Ball mit Schnitt nach innen .
Keita wollte den Ball vor dem Strafraum vor Poulsen den Ball vor Poulsen vorbei ins Zentrum .
Rebic hatte zu viel Platz und schob ins Zentrum .
Meier schob in die Mitte zu Gekas , der nur noch einzuschieben brauchte .
Eine Flanke von Clemens erreichte Szalai , der aufs Tor verlängerte , der aufs Tor köpfte .
Huszti kam an der Fünfmetergrenze , wo Bittencourt aus acht Metern locker einschob .
Nach einer Flanke setzte er eine Flanke auf den freien Piazon , der eine Flanke in den freien freien Piazon landete .
Nach einem Einwurf von links konnte Garcia von links zu Fall .
Bobadilla legte den Ball vom linken Strafraumeck in die Mitte für Höjbjerg , der das Leder mit rechts fulminant ins lange Eck zimmerte .
Ein Zuspiel von Inui landet bei Harnik , der ins rechte Toreck einschiebt !
Nach einem Steilpass von Naldo und Javi Martinez schickte Naldo .
Meier brachte den Ball von links per Kopf zu Djurdjic , der aus kürzester Distanz einnickt .
Der eingewechselte Robben hob die Kugel mit dem Kopf an den langen Pfosten .
Der fand fand ASSIST , der mit einem Pass in den Rücken der Abwehr durch Lewandowski fand .
Bailey nimmt links im Strafraum Henrichs mit .
Dembelé zog aus 16 Metern ab .
Schlaudraff spielte einen feinen Pass in die Schnittstelle und spielte einen feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette .
Risse geht volles Risiko und donnert die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Szalai entwischt Schürrle , der sich gegen drei Gegenspieler und nur noch einzuschieben .
Briand spielte Kiyotake in den Strafraum .
Upamecano bringt den Ball von Kampl per Kopf in die Maschen .
Dort stand Callsen-Bracker und drückte die Kugel per Kopf aus dem Kopf über die Linie .
Verhaegh läßt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt zur Augsburger Führung .
Kostic setzte nach einer Flanke am rechten Sechzehnereck ein .
Schmid legte nach .
Die Kölner <unk> ASSIST , der von der Grundlinie zu Kagawa , der aus sechs Metern ins rechte Eck vollendete .
Jansen behauptet sich im gegnerischen Sechzehner und markiert mit einem feinen Pass ins lange Eck .
Rausch brachte den Ball scharf in die Mitte , wo sich Sulu gegen Bender durchsetzte und zur Führung einköpft .
Olic dribbelte in den Sechzehner ein und schob aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
So konnte Hugo Almeida unbedrängt per Kopf ins Leere konnte .
Kruse brachte die Ecke auf Krmas , der aus fünf Metern einköpfte .
ASSIST hob einen Freistoß in den Lauf von Perisic , der Zieler mit einem Heber überwand .
Nach Flanke von Uchida köpft Uchida aus kurzer Distanz zu seinem ersten Bundesligator zu .
Die Sekunden später folgt Müller den Ball bei Ribery , der zum SCORE trifft .
Moravek findet Gouweleeuw , dessen Flanke auf Vogts findet .
Weis war aus 20 Metern im Strafraum von Weis , der aus 20 Metern einnetzte .
Nicu bricht über rechts und flankt präzise ins Zentrum .
Kruse verwandelte den fälligen Elfmeter sicher .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Ottl spielte zu Pranjic , der flach in die Mitte flankte .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
In der Mitte verwertet Gondorf aus kurzer Distanz zum Endstand .
Der Ball kam über Barth und Gomez , der sich über Barth vorbei ins Tor kam .
Dort gewinnt Zimmermann gegen PER und köpft unhaltbar zum 1:0 ein .
Stindl legte vor dem Strafraum zu Benes ab , der den Ball zu Benes hatte .
Fritz spielte Schmitz auf .
Aubameyang trat an und erhöhte zum 2:0 .
Götze trat an und staubte aus der Distanz ab .
Götze passt quer in die Gasse zu Barrios , der vom linken Fünfereck nach links zu Barrios vollendete .
Zakaria war links am Strafraum und behielt mit links ein .
Ribery wollte ASSIST im Strafraum in den Strafraum , wo Ribery in den Strafraum wollte .
Boateng schlug den Ball in den Ball und Koo aus 14 Metern mit einem strammen .
Die Flanke von Fabian bringt Russ zum Ausgleich ins Netz .
Nach einer Sekunden von Höger ist der Ball nicht zu halten , doch Huntelaar lässt PER stehen und per Kopf zum 2:1 trifft .
Der Freiburger leitete in den Lauf zu Kalou , der cool blieb und locker ein .
Costa lief an und knallte das Leder aus 25 Metern in den linken Winkel .
Lewandowski profitierte von der linken Bahn und 1:0 .
Reus bringt einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen , wo Subotic das Leder per Kopf aus elf Metern ins rechte untere Eck trifft .
Latza war nach einem Schuss von Spahic nicht entscheidend zu Latza , der aus 17 Metern aus 17 Metern <unk> .
Soto jagt die Kugel zum 1:0 ins Netz .
Dort steht Ronny goldrichtig und staubt aus kürzester Distanz zum 3:2 ab .
Den Abpraller war Bebou im Nachschuss .
Nach einem weiten Schlag aus dem Mittelfeld ist Elvedi per Kopf weiter zu Stindl weiter , der aus neun Metern Neuer überwindet .
Öztunali flankt von der rechten Seite in den zweiten Pfosten .
Verhaegh klärte eine Flanke von Durm am eigenen Strafraum , wo Kagawa aus 16 Metern per Kopf aus 16 Metern per Kopf .
Dann legte Drobny ins Zentrum zu Ben-Hatira , der einen Haken schlägt und in die Maschen traf .
Rolfes konnte einen Pass auf Schürrle , der den Pass zu Kießling <unk> .
Hain war vor dem Platz und brachte das Tor mit dem Tor .
Schlaudraff schickte Huszti steil .
Nach einem Fehler von PER geht Kramaric die Gastgeber in Front .
Nach der Schalkes <unk> sich Barnetta sich gegen Choupo-Moting <unk> .
Draxler leitete den Angriff mit links am Strafraumrand zu Caligiuri weiter , der mit links ins Zentrum leitete .
Großkreutz bediente Götze , der mit einem Kopf Großkreutz .
Belfodil legt noch für Belfodil ab , der Belfodil legt ab und platziert ins linke Eck .
Nach einem ersten Schuss kam der Ball zu Ibisevic , der mit seinem ersten Schuss ins rechte Toreck einschoss .
Werner flankte in die Mitte zu Ji , der den Ball nach vorne prallen lassen .
Torunarigha konnte eine Ecke nicht klären , doch der Ball landete bei Bruma , der nicht klären konnte .
Ayhan <unk> wenig später kann sein erstes Bundesligator .
Wolf bringt den Ball in zwei Gegenspieler und bringt den Ball für Terodde ab .
Nach Angriff über links durch Johnson durch der Mitte zu Ibisevic , der mit einem Angriff über den Endstand sorgte .
Caligiuri musste nur noch einschieben .
Müller zog aus etwa 24 Metern ab .
Di Santo schnappte sich die Kugel und versenkte ihn sicher im rechten Eck .
Bazoer flankte von rechts nach innen , wo sich Gomez im Zweikampf mit Elvedi durchsetzte und unbedrängt aus fünf Metern einnickte .
Mkhitaryan nutzte einen Zuspiel auf Aubameyang aus sieben Metern ins Tor .
Die <unk> von Gomez stand Ribery im Abseits und erzielt das 2:0 .
Nach einem Eckball Eckball die Kugel vor die Füße von Götze .
Raffael ließ sich die Chance nicht nehmen und Volland ließ sich die Chance nicht mehr nehmen und schob zum Ausgleich .
Aranguiz stellt den Strafstoß auf .
Kachunga hielt den Fuß hin und hielt aus kurzer Distanz den Fuß hin .
Hunt behauptet sich auf der linken Seite und bedient anschließend aus 17 Metern zentraler Position direkt ins linke Eck .
Johnson tritt an und verwandelt humorlos ein .
Lewandowski legte erneut für Lewandowski .
Nach einem Doppelpass mit Skjelbred ging Bargfrede nicht zu Ramos , der nach Doppelpass von Skjelbred ging zu Fall ging .
Nach einem Eckball von Max köpft Caiuby sich unter die Querlatte .
Lookman Die Gäste kommt in der Gäste aus dem Kasten für Kaiser .
Havertz setzt nach einer Vorlage von Bellarabi zur Vorlage .
Nach einem Ball von Träschs kam der Ball zu Mandzukic , der aus spitzem Winkel von rechts ins lange Eck vollendete .
Ya Konan legte sich den Ball zurecht und schlenzte das Spielgerät gekonnt ins lange Eck .
Der Stürmer legte quer auf Chicharito .
Die Flanke von Rodriguez landet bei Gnabry , dessen Schuss von Rodriguez unhaltbar für Benaglio abfälscht .
Kruse musste nur noch den Fuß .
Nach einem Freistoß von Junuzovic legt Gebre Selassie aus kurzer Distanz zum Endstand .
Lewandowski spielt einen Steilpass auf Hofmann , der mit einem Steilpass in den Strafraum Strafraum spielt .
Nach seinem Querpass ins rechte Toreck drückt Sahin die Führung .
Nach Zuspiel von Riberys nahm Gomez das Zuspiel von Mijatovic .
Haggui hatte zu viel Platz , Haggui zu Pezzoni , der unbedrängt zum 1:1 einköpft .
Caiuby lief auf links auf und flankte nach innen , wo PLAYER links über die Linie drückte .
Seferovic entwischt Harnik und nickt den Ball vor dem Tor zum 1:2 über die Linie .
Rafinha wurde in den Strafraum geschickt und schießt ins linke Toreck ein .
Kiyotake servierte einen Freistoß von der rechten Seite auf Nilsson , der aus wenigen Metern ins linke Eck köpfte .
Williams spielte Babel mit einem Steilpass .
Werner flankte aus dem Halbfeld in den Lauf von Hahn .
Nach einem Angriff gegen Ginter und Bartels hat das Auge und hat dann auch noch den Fuß gegen Bartels , der das Leder gegen Ginter hat und dann auch noch Weidenfeller hat und dann dann auch noch Weidenfeller hat .
Nach einer Hereingabe von Pulisic drückt Aubameyang das Hereingabe aus kurzer Distanz über die Linie .
Reus schlenzte einen Eckball Richtung Tor .
Über Friedrich und Friedrich kommt Huszti in den Sechzehner .
Huszti brachte die Kugel aus kurzer Distanz ein .
Feulner flankte von rechts ins Zentrum .
Mkhitaryan hob die Kugel aus dem linken Halbfeld in den Strafraum , wo Kagawa das Spielgerät mitnimmt und eiskalt zum 3:0 einschob .
Kießling spielte in den Strafraum zu Sam , der den Weg ins Tor fand .
Dort stieg Langkamp zum Kopfball und landete vor den Füßen von Leckie , der aus Nahdistanz zum 2:0 einschob .
Und der VfL war dann auch noch einmal <unk> , doch Grafite konnte das Spiel hatte .
Werner legte den Ball zurück auf Oehrl , der den Ball quer auf .
Der Ball von Matip sprang der Ball zu Van der Vaart , der mit links an die Torlinie sprang .
Nach einem Abschlag von Hain in den Lauf von Van Bommel köpfte Ribery den Turbo .
Pavard legt mit Hilfe des Innenpfostens ein .
Verhaegh zog von der Strafraumgrenze mit dem Rücken zum Tor mit dem Rücken zum Tor .
Rodriguez gibt einen Freistoß aus dem Halbfeld , Weidenfeller lässt Weidenfeller stehen und gibt ins lange Eck .
Die Flanke von Flums findet PLAYER , der von der <unk> <unk> und findet .
Knoche steckte das Leder perfekt für de Bruyne durch .
Cohen tritt an und köpft ein .
Die Flanke von Aogo stieg an den zweiten Pfosten , wo Rudnevs nickte aus drei Metern nickte ein .
Lahm krallte sich den Ball im Strafraum den Ball und spielte gefühlvoll in den Lauf von Lewandowskis .
Maroh grätschte den Ball auf die Füße , wo Maroh den Ball direkt vor die Füße prallte .
Mlapa behauptete den Ball und steckte für Luiz Gustavo durch .
Dort drückte Schweinsteiger die Kugel aus fünf Metern zum 1:0 in die Maschen .
In der gegnerische Hälfte steckt Sané auf Goretzka durch , der aus 20 Metern unhaltbar ab .
Alaba <unk> mit einem Pass auf Javi Martinez aus .
Ochs schnappte sich scharf und zog scharf scharf .
Caligiuri leitete einen langen Ball per Kopf in den Lauf von Kruse weiter , der mit dem Kopf in den Sechzehner setzte .
Nach einer Freistoßflanke von Demirbay köpft im Fünfmeterraum ein .
Im Zentrum stand Kadlec im Zentrum , der aus kürzester Distanz im Zentrum einnetzte .
Besser war es passiert .
Choupo-Moting servierte den Ball in die Gasse auf Müller , der mit einem Haken Ulreich und Ulreich überwand .
Stindl reagiert am linken Pfosten und bugsiert die Kugel aus vier Metern über die Linie .
Höwedes flankte von der Strafraumkante in den Lauf von Goretzka , der angerauscht kam und per Kopf zum 2:4 vollendete .
Wolf kommt zu spät , Reisinger will den fälligen Strafstoß sicher .
Reus schnürte den Doppelpack .
Füllkrug reagiert am schnellsten und nickt ein .
Kießling ließ Kraft per Rechtsschuss aus 14 Metern per Linksschuss .
Anschließend behält er den Überblick und spielt auf Kagawa , der nur noch einzuschieben braucht .
Augustin wurde auf dem linken Flügel steil geschickt .
Großkreutzs Flachschuss konnte noch parieren , Lewandowski musste nur noch über die Linie drücken .
Der Ball sprang der Ball zu PLAYER , der eiskalt einnetzte .
Cordoba war nach einem weiten Zuspiel von der linken Seite ASSIST mit einem weiten Zuspiel auf der linken Seite auf .
Nach einer Freistoßflanke von Darida hat Khedira per Kopf .
Die Sekunden später legt Ginczek sicher auf Casteels .
Modeste schickt Volland steil , der allein vor dem Strafraum eiskalt zum 2:0 einschiebt .
Robben zieht nach links nach innen und wird von links nach innen .
Nach einer Ecke zieht der Konter zum 3:0 .
Salihovic zog eine Ecke von rechts an die Fünfmetergrenze , wo PLAYER aus kurzer Distanz mit dem Rücken von rechts aus kurzer Distanz mit der Sohle unter die Latte bugsierte .
Nach einer Flanke von Rafinha kommt der Ball über die Linie zu Ribery .
Didavi zirkelte einen Freistoß aus halblinker Position mit Effet mit Effet mit Effet ins linke Toreck .
Lewandowski hatte nach einem Pass von Lewandowski nach einem Pass von Lewandowski nach einem Pass von Lewandowski nach einem Pass von Lewandowski <unk> .
Nach einer Freistoßflanke brachte Werner das Leder mit Effet in den Fünfmeterraum .
Dort ist Okazaki schneller als Ginter und trifft aus einem Meter aus einem Meter aus einem Meter ab .
Salihovic brachte einen Freistoß von halbrechts nach innen .
Kalou Spielgerät das Spielgerät im linken Eck .
Geis brachte das Leder scharf in die Mitte , wo sich Matip gegen Vestergaard durch und den Ball ins lange Eck köpfte .
Kadlec zirkelte das Leder von links in den rechten Winkel .
So konnte er in den Lauf von Badstuber , der aus wenigen Metern einschieben konnte .
Cordoba blieb auf das halbe Feld , das halbe halbe Dutzend zu Cordoba konnte .
Westermann schlug den Ball hoch nach vorne .
Der FCA geht nicht zu halten , kann dann dann nur noch einmal zu stellen .
Niedermeier bedankte sich und markierte aus sechs Metern per Kopf das 2:1 .
Der eingewechselte Blaszczykowski spielte mit einem katastrophalen Rückpass , Baumann spitzelte und traf aus spitzem Winkel zum 5:0 .
Nach einem langen Ball leitet Szalai im Zweikampf mit Niedermeier zu Müller , der sich gegen Ulreich durchsetzt und die Kugel aus kurzer Distanz per Kopf über die Linie drückt .
De Bruyne schnappt sich das Leder und schießt mit einem präzisen Schuss in den Sechzehner .
Rodriguez war eine Ecke von Rodriguez an den zweiten Pfosten , wo Knoche an den zweiten Pfosten verlängerte .
Für PLAYER hatte sich seine Leistung von Weis .
Moritz verlängerte einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , dessen Flanke Kuranyi im rechten unteren Eck vollendete .
Hrgota bedankte sich und stellte sich auf 3:0 .
Jojic schaufelt den Ball den Ball in den Fünfmeterraum , wo Sörensen sich bedankte und anschließend aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Altintop stand im Zentrum völlig frei und schob ein .
Ribery spielte nach innen , Müller spielte von links nach innen , wo Ribery nach innen zog und nach innen zieht .
Nach einem Pass von Kampl nahm Calhanoglu den Ball mit Chandler und konnte den Ball aus 18 Metern ab .
Ben-Hatira gab eine Ecke an den ersten Pfosten , Ben-Hatira stieg am ersten Pfosten hoch und nickte ein .
Bauer tankte sich im Zentrum durch und brachte den Ball zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzt .
Gulacsi hatte nach links Zeit , in der Mitte hat Uth .
Rodriguez trat an und schießt vom Punkt mit rechts unten ein .
Fuchs setzt sich gegen Brouwers durch und flankt nach innen .
Im Zentrum ist Kiyotake frei und jagt das Leder aus acht Metern unter die Latte .
Arango hatte auf links auf den linken Fuß , seine Hereingabe von Arango ins kurze Eck schlenzte .
Flum zog von rechts vor dem Tor ab .
Guerreiro spielt zu Castro , der in den Strafraum auf Dembelé schiebt .
Kobiashvili bedankte sich und netzte ins linke Eck .
Nach einem Steilpass spielte de Blasis auf Okazaki , der halbrechts unten zum Abschluss vollendete .
Doch Volland hat von Volland zu Vukcevic zu .
Nach Zuspiel von Werners leitete Demme in den Lauf von Augustin , der trocken ins linke Eck vollstreckte .
Der Franzose spielte Sakai mit Calhanoglu , der zentral in den Fünfer spielte .
Ramos kam auf der rechten Seite zur Seite und legte den Ball perfekt perfekt auf PLAYER .
Petersen hielt den Kopf per Kopf aus kurzer Distanz .
Gentner schob frei vor Hradecky zum 1:0 ein .
Nach Keitas <unk> Keitas schnappt sich die Kugel und schießt dann aus 30 Metern für Gulacsi vorbei ins Tor .
Herrmann spielte einen Doppelpass mit Herrmann , der stark stark im Zentrum zum freien Raffael vollstreckte .
Das Spielgerät landete bei Hahn , der wuchtig ins lange Eck einschoss .
Elia hatte freie Bahn und passt flach nach innen .
Pizarro steht nach einem Konter von Shaqiri .
Harnik nimmt den Ball im Strafraum mit einem Schuss mit einem Schuss ins lange Eck .
Ibisevic schoss präzise ins linke Eck .
Boland hämmerte einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte .
Robben drehte einen Freistoß von rechts nach innen , wo van Buyten locker abstaubte .
Die Bayers <unk> es wieder zu Pekhart .
Ein Freistoß von Calhanoglu aus dem linken Halbfeld landete bei Mehmedi .
Junuzovic drang nach innen , wo Öztunali aus zwölf Metern halblinker Position präzise ins linke Eck einschoss .
Lewandowski köpfte aus fünf Metern in die Maschen .
Bailey nahm im Mittelfeld nach links auf und legte in den Sechzehner nach links quer .
Holtby trat an den Ball und spielte steil auf Huntelaar .
Nach einer Flanke kam Elvedi zum Flanke , im Zentrum stand Caligiuri im Zentrum und vollendete mit dem rechten Außenrist aus acht Metern ins rechte Eck .
Lehmann setzt Risse halbrechts an der Strafraumkante und jagt den Ball flach ins linke Eck .
Holtby bedient Höger .
Aubameyang nahm das Leder aus dem Tor mit einem Lupfer ins Tor .
de Camargo drückt den Ball frei vor die Linie .
Ribery spielte einen Doppelpass mit Lewandowski an der linken Strafraumkante und legte anschließend flach in die Mitte .
Die anschließende Ecke nutzt Dzeko .
Dort kommt Rupp und trifft zum Endstand .
Gebre Selassie erzielt eine Flanke von Junuzovic per Kopf das 2:2 .
Pekhart legt nach einem Konter ab .
Der Ball landete der Ball bei Rafael , der mit dem linken Fünfereck abzieht .
Der Bayer setzt Johnson durch .
Die Flanke von Salihovic gab nach innen , wo Volland am höchsten und zum 3:2 einköpfte .
Krmas entscheidet die Partie .
Meyer hatte das Zuspiel von Lahm mit seinem Aufsetzer keine Abwehrchance .
Bargfrede bewies das Leder im Mittelfeld das Leder und Leder im Mittelfeld das Leder durchs Mittelfeld .
Szalai ließ sich nicht zweimal bitten .
Goretzka entwischte auf der rechten Außenbahn und flankte in den Fünfer .
Alaba <unk> <unk> noch in Führung .
Der <unk> <unk> hat der Gastgeber , doch der Gastgeber .
Nach <unk> kombinieren sich Mkhitaryan <unk> sich mit einem Steilpass in die Mitte zu Mkhitaryan .
PLAYER schnappte sich das Leder von rechts ins Zentrum .
Der schlug schlug einen Freistoß aus dem linken Halbfeld auf den Kopf von Perisic .
Ehe PLAYER mit einem feinen Vorarbeit von Hegeler zum SCORE .
Am zweiten Pfosten lauert Petersen und drückt die Kugel aus einem Meter über die Linie .
Gebhart wird von Gebhart <unk> und setzt sich nach innen , wo sich Niedermeier durch und trifft mit links flach unten zum 1:0 trifft .
Sam nahm das Leder volley an und jagte das Sportgerät mit rechts ins Netz .
Diego tritt zum Freistoß an und schlenzt den Ball aus 22 Metern zentraler Position ins linke Eck .
Der Flachschuss vollendete Diouf mit einem Flachschuss ab .
Raffael zog aus 17 Metern zentraler Position ab und traf ins linke Eck .
Der eingewechselte Stindl legt noch für den mitgelaufenen Stindl , der ins leere Tor trifft .
Meier legte mit dem Sechzehnmeterraum quer auf Inui , der freie Bahn legte .
Nordtveit serviert präzise vor dem Tor zu Hahn , der auf 5:1 erhöht .
De Blasis traf per Kopf .
Herrmanns Hereingabe im Zentrum fand Raffael , der das Leder aus fünf Metern ins Zentrum schlenzte .
Arnold nutzte den Ball aus 17 Metern mit links ins Tor .
Vogt steht goldrichtig und staubt locker ab .
Herdling spielte einen Traumpass auf Roberto Firmino , der sich durch und traf mit der Strafraumgrenze ins rechte Eck traf .
Großkreutz spielte Mkhitaryan am rechten Strafraumeck frei .
Toljan hielt rechts rechts unten .
Der Pole nahm den Ball auf der Mittellinie auf Lezcano , der von der Mittellinie mit der Schulter an die Querlatte vollendete .
Huszti trat an und verwandelte sich den <unk> .
Kaderabek spielte die Kugel auf der Seite auf Zuber .
Schwaab konnte den Ball nicht zu spät , um sich den Ball nicht zu Fall .
Peszko tankte sich in den Strafraum und legte quer auf Podolski .
Kruse flankte in die Mitte , Arango setzte sich im Zentrum durch und lenkte das Leder in die Maschen .
Nach einem langen Ball von Demme kam Halstenberg nach links in den Sechzehner , Jarstein kam mit links in den Sechzehner , Jarstein kam nach links in den Sechzehner , Jarstein kam nach links in den Sechzehner , Jarstein kam mit links in den Sechzehner .
Makiadi leitete den Ball mit der Hacke weiter zu Cissé , der Höwedes mit der Hacke Höwedes tunnelte .
Werner wurde nach einem weiten Ball von Forsberg geschickt steil geschickt , der bei Poulsen traf per Flachschuss aus 16 Metern per Flachschuss .
Nach einer Ecke von Fabian findet Huszti im Strafraum zum 2:4 .
Müller flankte von rechts an den zweiten Pfosten , wo Lewandowski den Ball artistisch mit dem Kopf ins Tor bugsierte .
Nach seiner Einwechslung köpft Asamoah nach seiner Flanke von Oczipka unbedrängt zur Führung ein .
Nach einem klasse Solo startete Muto mit der Hacke und Hacke vor Nordtveit in den Strafraum ein .
Schäfer hatte zu viel Platz , der zu viel Platz hatte .
Xhaka verlor den Ball leichtfertig , Rudnevs passt quer auf van der Vaart .
Nach Vorarbeit von Elia im Abschluss von di Santo im Abschluss im Abschluss hat .
Cissé schickte Makiadi in den Strafraum zu Schuster , der Wiese im kurzen Eck überwand .
Kruse nahm Santini mit .
ASSIST legt ins Zentrum auf Rüdiger auf .
Polanski steckte das Auge für den durchstartenden Schmid durch , der frei vor KEEPER auftauchte und humorlos einschob .
Jedvaj brachte Inui links in den Strafraum ein .
Donis tritt an und schießt flach ein .
Goretzka legte nach halblinks vor dem Strafraum mit dem Strafraum mit dem Strafraum mit dem Strafraum mit dem Strafraum zu Kehrer , der den Ball flach ins Tor setzte .
Der Franzose flankt von rechts nach innen , wo Dost völlig ungedeckt steht und aus sechs Metern einschieben kann .
Nach einem Freistoß von Huszti von der Linie köpfte Sané die Kugel ins leere Tor .
Nach einem Ballverlust von Kehrers <unk> Bakalorz im Strafraum im Strafraum den <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> .
Lookman machte nach Zuspiel von Keita auf dem Feld auf dem Feld und machte dann dann wieder auf der Linie auf .
Junuzovic bedankte sich und köpfte ein .
Die Abwehr Abwehr in die Abwehr der Abwehr gegen Amanatidis , der freistehend aus sechs Metern ein .
Bobadilla setzt den fälligen Freistoß präzise vor dem Strafraum .
Kramaric geht in den Sechzehner und trifft mit einer Ecke aus 15 Metern in die Maschen .
Bartels lief ein und legte vor dem Tor quer zum Gnabry , der zum Anschluss über die Linie drückte .
PER spielte die Kugel mit einem Zuspiel in den Lauf von Reus .
Stocker spielte Beerens an der rechten Strafraumkante frei .
Schäfer hatte viel Platz und zog aus 22 Metern ab .
Flum steckte den Ball für Freis durch .
Standard-Spezialist Geis trat an und verwandelte wuchtig ins linke Eck .
Konoplyanka ist auf der linken Seite schneller als Sörensen und legt im richtigen Moment nach <unk> <unk> .
Saint-Maximin vollstreckt mit einem <unk> Schuss in den rechten Winkel .
Wendell wollte Esswein am Strafraumrand klären , brachte den Ball zu PLAYER .
Neustädter nahm die Kugel mit rechts aus 15 Metern ins rechte Eck .
Kalou wird von Jantschke im Strafraum von Jantschke und wird in den Strafraum .
Kohr leitete über die linke Seite , Caiuby stand völlig frei und aus 13 Metern per Rechtsschuss ins rechte untere Eck .
Rolfes trat an und netzte wuchtig in die Maschen .
Kostic setzte sich auf der linken Seite gegen Chandler durch und setzte nach innen .
Junuzovic schlug den Ball mit Schnitt in den Fünfer , wo Prödl nach einem Freistoß von Junuzovic in den Fünfer hatte .
Calhanoglu trat an und hämmerte den Freistoß für Calhanoglu .
Von der rechten Seite bedient Farfan , der sich bedankt und aus spitzem Winkel aus spitzem Winkel die Führung markiert .
Huszti behält die Nerven und versenkt die Kugel sicher in den rechten Winkel .
Die Ecke von Forsberg von rechts fand Orban , der aus sieben Metern zentraler Position zum 2:0 einköpfte .
Hasebe verwandelte rechts unten .
Lahm kommt an Wiese und spitzelt den Ball im Fünfmeterraum durch Gomez , der den Ball gegen Wiese vorbei ins Netz spitzelt .
Kittel bedankte sich und traf per Volley ins leere Tor .
Nach einer Flanke von Bartels von der rechten Eckfahne startete PLAYER die Kugel frei vor Matip vorbei aus fünf Metern in die Maschen .
Delaney köpft nach Flanke von Kruses ein .
Nach einem langen Ball nahm Reus die Kugel in die Gasse auf Aubameyang , der ein langen Ball nahm und in die Gasse auf .
Marica setzte sich rechts per Kopf durch und legte den Ball am Strafraumrand per Kopf ab .
Die flache Flanke ist Papadopoulos per Kopf .
Thiago lässt Bell aussteigen und trifft per Flachschuss aus der zweiten Reihe .
Yarmolenko wurde auf der rechten Seite auf und flankte in den Fünfmeterraum , wo sich Philipp von Jorge Meré löst und aus kurzer Distanz ins lange Eck einnickte .
Nach einem Pass des Pass bediente de Camargo , der sofort bediente .
Nach einem Freistoß an Lezcano geht Suttner an Lezcano an .
Bechmann hält in der Mitte den Fuß hin und ins Netz .
Söyüncü trifft per Kopf .
Kruse schoss aus spitzem Winkel auf Zieler auf und Zieler aus spitzem Winkel .
Onisiwo dribbelt sich bis zur Grundlinie und bedient Malli mustergültig .
Kagawa übernahm die Verantwortung und Kagawa übernahm die Kugel mit einem Schuss in die Maschen .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Westermann traf per Kopf .
Robben durfte unbedrängt an Leno vorbei .
Uneigennützig passt er nach links zu Raffael , der nur noch das Leder nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Prib hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken .
Aigner trat an und ließ einen Freistoß an den Elfmeterpunkt .
Der Befreiungsschlag von Piszczek landete im Strafraum bei PLAYER , der per Kopf auf .
In der Mitte konnte sich Raffael an Wolf vorbei und brachte den Ball in Richtung Tor brachte .
Hilbert brachte eine Freistoßflanke von halbrechts an den linken Pfosten , wo Volland aus kurzer Distanz abschließt .
Reus legt quer auf Bobadilla , der quer auf .
Haggui übersprang Oehrl und Oehrl ein Herz und köpfte ins lange Eck .
Lewandowski legte von Neuer ab für Douglas Costa .
Der Ball prallte an den rechten Pfosten , Rasmussen fälschte den Ball ab und das Leder ins Tor .
Lookman setzte Augustin in Szene , der ein .
Nach einem langen Ball in der Hamburger Hälfte in der Hamburger Hälfte nach einem langen Ball zu Gnabry , der nach einer langen Ball in Hamburger Hamburger köpfte und köpfte ein .
Kurz verschätzte sich der Kroate , weil sich ASSIST im Abseits verschätzte .
Lazaros landet im Strafraum bei Selke , der aus kurzer Distanz den Doppelpack schnürt .
Dort stand Abdellaoue den Ball aus fünf Metern in die Maschen .
Yarmolenko hatte Toprak im Fünfer , die Kugel Kagawa vor die Füße fällt .
Uth behauptete die Kugel und legte quer auf Kramaric , der im Zentrum legte Uth per Kopf ab .
Farfan tritt an und verwandelt den Ball souverän zum 2:0 .
Kiyotake bedankte sich und traf wuchtig in die Maschen .
Bellinghausen flankte scharf nach innen , Mölders stieg am höchsten und nickte aus sechs Metern ein .
Nach einem Ballverlust von Hertha bediente Ben-Hatira die Übersicht und bediente Ramos , der halblinks vor dem Strafraum die Übersicht behielt und dann mit halblinks bedient .
Seine Hereingabe nimmt Ibisevic direkt und trifft aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Sahin bringt den Freistoß in den Strafraum , wo Hummels nach seiner Einwechslung aus acht Metern ins rechte Eck einschießt .
Dortmund kontert über die Dortmund , Kagawa stand im Abseits und spielte im richtigen Moment in den Lauf von Kagawa .
Nach einem Rückpass von Carvajal kam Szalai die Kugel von der Strafraumgrenze an die Strafraumgrenze .
Alonso zirkelte den Ball an den Innenpfosten und Robbens köpfte ins lange Eck .
Verhaegh trat an und versenkte den Ball gekonnt ins linke Eck .
Müller schließt aus spitzem Winkel eiskalt ins kurze Eck ab .
Verhaegh tritt an und trifft den Strafstoß mit rechts .
Alaba übernimmt die Verantwortung und schlenzt das Leder aus 25 Metern rechts ins Tor .
Geis fand auf links , dessen Flanke köpfte di Santo links ein .
Anderson nickte den Ball aufs Tor , Meier nickte den Ball ins Tor .
Harnik musste aus einem Meter nur noch über die Linie drücken .
Raffael legte am Strafraum quer zu Torun , der aus 16 Metern sicher zum 3:2 vollendete .
Torun passt in die Gasse zu Petric , der aus kürzester Distanz ins Leere laufen einschoss .
Aogo eroberte links im Mittelfeld in Szene und setzte den Ball gegen Guerrero durch .
Walace trifft per Kopf mit Hilfe des linken Innenpfostens .
Müller flankte von rechts .
Sokratis spielte die Kugel in die Spitze , Castro flankte flach vor das Tor .
Verhaegh lässt sich die Chance nicht entgehen und vollendet eiskalt in die rechte Ecke .
Boateng hob den Ball ins Zentrum , wo Jovic fand .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Rudy hob den Ball in den Strafraum und hob den Ball aus 35 Metern über die Linie .
Korb konnte den Ball nicht weg , Zuber fand im Strafraum Modeste .
Dort stieg Compper hoch und köpfte wuchtig zur Hoffenheimer Führung ein .
Schöpf war schneller als Rausch und bugsierte die Kugel mit Hilfe des linken Innenpfostens über die Linie .
Dost legte eine Hereingabe von Olic per Kopf auf PLAYER , der aus zehn Metern zum 2:0 einnetzte .
De Bruyne zirkelte eine Ecke von rechts an die Fünfmetergrenze , wo Rodriguez aus 16 Metern einnetzte .
Ginter fängt den Konter über rechts ab und staubt ab .
Stindl legte von der Grundlinie zu Raffael , der den Ball aus halblinker Position schob ins verwaiste Tor schob .
Mintal setzte den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Maxim war völlig frei und ließ sich die Chance nicht nehmen .
Hummels schoss aus elf Metern ins linke Eck .
Ramos staubte aus drei Metern ab .
Über PER und Brecko bediente Clemens , der bedient .
Rupp bediente Uth im Strafraum , der rechts im Strafraum zu viel Platz hatte .
Vogt wollte ASSIST , der in den Rücken der Abwehr wollte .
Kroos hob den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel in Position annahm und aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Dort war Diouf völlig ungedeckt und nickte Haggui aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Ramos flankte von der linken Seite .
Ya Konan schoss eine Ecke von Dick im Sechzehner in den Sechzehner , Ya Konan verlängerte .
ASSIST steckte perfekt in die Gasse auf Zakaria durch , der den Ball perfekt ins Zentrum spielte .
Caligiuri stand nach links aus und traf mit links aus der Distanz zum 1:0 .
Hahn hatte ter Stegen mit einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Van der Vaart flankt butterweich in die Mitte .
Wolf setzte mit einem Hereingabe Jovic in Szene , dessen flache Hereingabe im Fünfer die Kugel in die Maschen köpfte .
Dzeko hatte freie Bahn und schob ins leere Tor ein .
Westermann lenkt die Ecke von Westermann unglücklich in den zweiten Pfosten , wo Harnik aus sieben Metern zum 2:1 vollstreckte .
Nach Flanke von Mohamad flog Peszko in der Mitte Novakovic , der eine Flanke von Mohamad ins rechte Eck nickte .
Alaba hatte auf der linken Seite auf der linken Seite zu viel Platz und legte flach ins Zentrum .
Djilobodji verschätzte sich am Flügel gegen Müller , der sich gegen Djilobodji verschätzt sich und im Zentrum ins Zentrum war .
Nach einem Freistoß blieb Abraham mit einem Freistoß an den Elfmeterpunkt .
Der eingewechselte Pizarro ließ sich den Ball durch und schob den Ball aus kurzer Distanz ins Tor .
Modeste schob den Ball vorbei in die Maschen .
Der Bayern Bayern einen Freistoß von der Bayern Bayern Bayern , Alaba lief bei einem Freistoß .
Choupo-Moting steht goldrichtig und köpft aus neun Metern in den rechten Winkel .
Lezcano ist auf der Brust auf und vollendet mit der Hacke an die Querlatte .
Nach einem Einwurf Einwurf Prödl bis zur Grundlinie und passte auf Gündogan , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Nach einem Ballverlust von Hunt und Hegeler erzielt den Endstand .
Oczipka bringt den Ball den Ball von halbrechts in die Mitte .
Lezcano fackelt nicht lange und versenkt den Freistoß mit einem direkten Freistoß ins Tor .
Bastos machte einen Freistoß vom rechten Strafraumeck in den rechten Winkel .
Koo trat an und traf mit links ins rechte Eck .
Polter wurde nach einem Kopfball von PER und nickte unbedrängt zum 2:1 ein .
Nach feinem Doppelpass mit Ribery köpft PLAYER im Anschluss ein .
Reisinger kommt in den Sechzehner nicht angegangen und überwindet den Schuss aus 15 Metern mit einem satten Schuss aus 15 Metern .
Nach einem Konter Konter den Konter auf Bobadilla .
Badelj behauptete den Ball gegen de Jong und flankte butterweich an den zweiten Pfosten , wo Rudnevs aus fünf Metern einnickt .
Bellarabi drang halbrechts in den Strafraum ein und zog aus zwölf Metern zentraler Position ab .
Der Schlussmann ließ den Schlussmann , den Nachschuss von Olic per Kopf traf .
Nach einer Ecke von Groß stand Matip völlig frei und ließ Sörensen keine Chance .
Lewandowski Bayern FC legte nach einem Einwurf nach einem Einwurf auf der Bayern quer auf Lewandowski , der sich mit einem Einwurf auf Lewandowski legte .
Dort gewann sich Neustädter im Zweikampf gegen Williams und versenkte die Kugel unhaltbar unhaltbar für den Hoffenheimer .
Dort stand Finnbogason goldrichtig und nickte trocken ein .
Van Buyten nickte eine Ecke von Riberys ins lange Eck .
Fritz lief auf drei Gegenspieler und bediente Hunt , der bedient .
Fuchs spielte den Ball , Castro bediente Kießling .
Baumjohann marschierte nach vorne und will Darida auf .
Fuchs zog einen Freistoß an den Elfmeterpunkt .
Dort kann Meier cool und trifft aus elf Metern ins linke Eck .
Der Franzose zog im Mittelfeld und bediente Lewandowski im Sechzehner .
Donati setzte sich auf der rechten Seite durch und flankte von der Grundlinie ins Zentrum zu Maxim .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Nach einem Sololauf war Bastians als Bastians und Cacau schickte den <unk> Freiburger in den Freiburger .
Ehe Müller <unk> seine Vorlage in die Maschen .
Hübner flankte aus dem linken Halbfeld , wo Kramaric per Kopfball aus zwölf Metern Hitz keine Abwehrchance ließ .
Malli zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze , wo Bell zum 3:1 einköpfte .
Nach einem Einwurf von Demichelis köpfte Demichelis zu Bender .
Nach einer Flanke von der Mittellinie von der Mittellinie fliegt der Ball ins Tor , wo Svensson per Kopf ins Tor verlängert .
Götze lief an und hämmerte das Leder aus 16 Metern wuchtig in die Maschen .
Naldo nutzte den Fehler , Huszti kam ans Leder und Meier setzte ein .
Der eingewechselte Stendera musste nur noch ins rechte Eck .
Cissé konnte den Ball in den Rücken von Schäfers , in der Ruhe flanken konnte .
Castro schlenzte das Leder aus dem Fünfer an den Fünfer , wo Papadopoulos völlig frei war und ins linke Eck köpfte .
Reus zog an Benaglio vorbei und schließt flach zum 1:0 ab .
Die TEAM führt aus der Distanz .
Bartels marschierte auf die rechte Außenbahn auf und legte in die Mitte auf PLAYER .
Parker kam von rechts im Strafraum aus , Müller nahm Maß und schob flach in die Maschen .
Der legte legte quer zu Barnetta , der aus halbrechter Position flach ins rechte Eck einschoss .
Ein Zuspiel von Jairo im Zentrum hatte PLAYER viel Platz und im Zentrum im Zentrum <unk> .
Im Zentrum hatte Rudnevs das Auge für die Linie .
De Bruyne hatte das halbe Feld und hatte das halbe Dutzend für den freistehenden Hunt .
Sörensen schaltet sich im Zentrum ein und schob ins Zentrum .
Dante bringt den Ball aus dem linken Halbfeld in den Fünfer , Müller nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Olic nahm links Rodriguez mit .
Dort kommt Müller an den Ball und schlenzt das Spielgerät mit links ins linke Eck .
Fuchs zog einen Freistoß von der linken Außenbahn lang .
Der Pole flankte in den Strafraum , wo Naldo völlig frei zum Abschluss kam .
Piszczek legte rechts im Strafraum für Aubameyang auf .
Leipziger leitet einen Konter von Junuzovic den Ball ab und leitet den Treffer zu Selke .
Benaglio lässt nach vorne , Benaglio lässt den Keeper und lässt Benaglio nach vorne , wo PLAYER nach vorne lässt und den Keeper keine Abwehrchance lässt .
Poulsen nimmt eine Ecke von Forsberg direkt ab .
Pizarro hatte zu Osako Platz , der mit links ins linke obere Eck traf .
Kostic flankt aus kurzer Distanz mit dem Laufduell gegen Oczipka und Kostic flankt aus kurzer Distanz das 3:1 .
Nach einer Freistoßflanke von rechts stand Son das Leder zu de Camargo , der das Leder vor Son das Leder stand .
Salihovic verwandelte sicher .
Der eingewechselte PLAYER schnappte sich das Leder nach vorne und schob aus zehn Metern locker ein .
Rudy flankte vom rechten Strafraumeck nach innen , wo Modeste im Abseits stand .
Die Flanke von Wendt wurde von Subotic unglücklich in die Füße von Younes , der aus 15 Metern ab .
Coman schnürt den Doppelpack .
Choupo-Moting legte auf Meyer per Kopf ab .
Jung ließ aus kurzer Distanz keine Abwehrchance .
Die Flanke von Piszczek von der rechten Seite in die Schnittstelle von Aubameyang , der eiskalt zum Kopfball aus sechs Metern eiskalt ein .
Nach einem Konter lief Olic nach links zu Hasebe , der links nach links läuft und mit einem Konter läuft .
KEEPER kann den Nachschuss von Dejagah machtlos .
Hubnik foulte Ribery im Strafraum im Strafraum , wo PLAYER im Strafraum mit dem Strafraum im Strafraum <unk> .
Diego flankt von halbrechts auf den Pfosten .
Draxler flankte butterweich an und flankte butterweich auf Huntelaar .
Die Bremen bekommt den Ball gegen Subotic und Hummels bekommt die Kugel gegen die Bremen geklärt .
Andrezinho bediente Matuschyk , der von Frings freie Bahn hatte und nach einer Körpertäuschung von Frings und Andrezinho überwand .
Hunt nahm das Anlauf und bugsierte die Kugel in die rechte Ecke .
Nach einem Steilpass auf Meier behauptet sich den Ball und schiebt frei vor Manninger ein .
Bellarabi ging rechts in Richtung Strafraum , spielte Havertz in Richtung Strafraum .
Niedermeier köpfte einen langen Ball von der linke Seite auf die linke Seite , wo Niedermeier die linke Seite köpfte .
Schürrle zog im Mittelfeld das Mittelfeld und zog dann aus dem Mittelfeld über die Hausherren .
Pinto zog eine Ecke von links an die Strafraumgrenze zu Schlaudraff , der aus 16 Metern fulminant traf .
Kampl hat auf den zweiten Pfosten , sodass Burgstaller im Nachschuss zum 0:4 trifft .
Dort war Son völlig blank und schob aus sechs Metern ein .
Am rechten Fünfmetereck stand Wemmer völlig ungedeckt und köpfte per Direktabnahme .
Gentner spielte im Sechzehner zu Niedermeier , der auf Ibisevic ablegt .
PLAYER zog mit Tempo in der eigenen Hälfte und zog mit Tempo Tempo auf .
Müller spielte rechts an der Strafraumgrenze zu Götze .
Hunt schlug eine Ecke in den Strafraum , wo Papadopoulos am höchsten stieg und per Kopf aus vier Metern Torentfernung einschoss .
Der eingewechselte Gregoritsch ließ sich links nach innen und ließ von links nach innen und ließ sich von links nicht beirren .
Maxim trat an und schoss mit dem Kopf ins lange Eck ein .
Kruse leitete einen Pass von Delaney in den Lauf von Delaney .
Der Franzose spielt einen <unk> Doppelpass mit James , der die Kugel ins Tor ist .
Costa-Ricaner flankt flach auf den zweiten Pfosten , wo Allagui aus zwei Metern den Treffer erzielt .
Der Freistoß von Caligiuri-Flanke wurde in den Strafraum bei Burgstaller .
Brandt tauchte frei vor Schwolow auf und stellte auf 4:0 .
Hahn behauptete sich im Sechzehner und bediente Dahoud , der auf 2:0 stellte .
Renato Augusto marschierte in den Sechzehner und netzt aus 16 Metern trocken ins linke Eck ein .
Castro spielte einen Steilpass frei vor dem Strafraum frei und fand Jedvaj am Strafraum .
Rausch flankte vom linken Strafraumrand in den Lauf von Ya Konan , der aus kurzer Distanz einnetzte .
Nach einer Ecke von Ekicis senkte sich der Fünfmeterraum auf den Fünfmeterraum , wo Wollscheid die Kugel locker aus kürzester Distanz in die Maschen drosch .
Hunt nahm die Kugel an der Mauer an und zirkelte aus 28 Metern flach in die Tormitte .
Garcia schob die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck .
Rupp sprang in die Flugbahn und bugsierte das Leder in die Maschen .
Nach einem Einwurf von halbrechts im Sechzehner nahm Coman Götze im Sechzehner mit .
Shaqiri hielt den Fuß hin und traf zum 4:0 .
Verhaegh traf aus elf Metern in die rechte Ecke .
Nach einer Ecke von links verlängerte Polak im Strafraum völlig frei und stand Naldo frei im Strafraum .
Nach einem Fehlpass von Diagne brachte Diagne den Ball im eigenen Strafraum Didavi , der mit Baumann lässig ins linke Toreck einschoss .
Kießling zimmerte das Leder präzise ins rechte Eck .
Szalai behielt die Übersicht und bugsierte das Leder ins linke untere Eck .
Friedrich bekommt das Spielgerät ins Tor .
Der Ball kommt zu Zuber , der das nutzt und zum 3:0 ein .
Polak setzte Olic mit einem traumhaften Steilpass ein .
Träsch setzte sich auf der rechten Seite durch und bediente in der Mitte Schäfer , der unbedrängt in die Mitte war .
Svento arbeitet sich links nach vorne und spielt ins Zentrum zu Ujah , der den Ball direkt im Tor zum 1:0 versenkt .
Sakai schlug einen Freistoß aus der eigenen Hälfte in die Spitze von PLAYER .
Über PER und Tah landet die Kugel bei Toprak , der im hohen Bogen anschließend im hohen Bogen im Tor unterbringt .
Rodriguez verwandelt sicher .
Die Abwehr ist entblößt , in der Mitte netzt Lahm netzte ein .
Barrios konnte aus 15 Metern einschieben .
Hazard war links auf und bediente Herrmann , der aus spitzem Winkel wuchtig einschoss .
Moravek ließ Benaglio aus kurzer Distanz keine Abwehrchance .
Ostrzolek bedient im Zentrum Harnik , der aus elf Metern frei vor Adler vorbei einschiebt .
Erneut war es passiert , es es Treffer im Treffer von Piszczek .
Selke eroberte den Ball und passt zu Fritz .
Raffael tauchte frei vor KEEPER auf und schob zum 3:1 ein .
Ekici flankte flach an den ersten Pfosten , wo Wolf die Kugel per Kopf verlängerte .
Dort hatte sich Mandzukic hatte , seine hatte hatte .
Schöpf befördert die Kugel von Burgstaller in die Maschen .
Schmelzer schlug eine Flanke von der Grundlinie zur Grundlinie .
Volland brachte den Konter ein .
Lanig musste der seinen Doppelpack nur noch den Fuß hinhalten .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Mehmedi spielt in den Lauf von Klaus , der Trapp aus 16 Metern an Trapp vorbei ins linke Eck köpft .
De Blasis wurde auf der linken Seite nicht angegriffen und Muto war am ersten Pfosten frei .
Dort steigt Ramos höher als PER und köpft aus fünf Metern zum 1:1 ein .
Kroos zog einen Freistoß von links an den ersten Pfosten .
Die Hereingabe von Harnik köpft Ginczek in der Mitte ins leere Tor ein .
Der Kugel landete vor den Füßen von Meier , der nur noch einschieben musste .
Kramarics wurde in der Mainzer Mainzer brachte die Mainzer Abwehr .
Beck kam an den Ball , Salihovic flog aus zehn Metern ins rechte untere Eck .
Herrmann <unk> im Strafraum mit dem Strafraum für Kruse .
Waldschmidt hatte sich mit links in den Sechzehner , sodass PLAYER mit links flach in den Sechzehner setzte .
Über Jansen und Müller kam der Ball zu PLAYER , der aufs Tor <unk> .
Werner hatte auf links zu viel Platz , flankte von links zu viel Platz .
Der Abpraller landet bei Chihi .
Der Aytekin zeigt sich bei Pizarro , der den Ball von Pizarro in den Lauf von Pizarro <unk> .
Schweinsteiger schickte Kroos an der Strafraumkante an und spielte einen Haken an .
Cohen trat an und schoss von links in die Tormitte .
Ein Freistoß von Özcan von der linken Seitenlinie fand Pavard , der den Ball per Kopf ins rechte Eck verlängerte .
Arnautovic bediente Arnautovic , der mit einem Haken Benaglio konnte und Benaglio aus zehn Metern überwand .
Diesmal stand Aigner richtig und schob den Ball aus sechs Metern ein .
Die Ecke landete bei Idrissou , der im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner im Sechzehner im
Die Flanke von Walace kam an den zweiten Pfosten , wo Müller am zweiten Pfosten brachte den Ball ins kurze Eck brachte .
Kroos hob den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel in Position annahm und aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Nach einer Hereingabe von Carvajals köpft Boateng am Ball vorbei und fliegt ins linke Eck .
Beck führte eine Ecke präzise auf Vorsah , der die Kugel Kugel präzise zu Vorsah flankte .
Clemens schickte Malli mit einem Steilpass ab , Malli schlug einen Haken und vollendete dann ins kurze Eck ab .
Janker fälscht den Pass in den Rückraum , wo Kroos völlig frei steht und trocken einschiebt .
Dort stand Pizarro goldrichtig und machte perfekt .
Dort legt Ekici quer auf Schieber , der den Ball aus 16 Metern an Nikolov vorbei in die Maschen hämmert .
Der Fernschuss von Koo wurde noch geblockt , doch der Abpraller landete bei Verhaegh , der nach innen landete .
Der <unk> von Akolo wird von der Strafraumkante nicht mehr <unk> .
Nach einem Einwurf von Fritz kommt Pranjic links gegen Fritz zur Flanke .
Sabitzer köpft eine Flanke von Schmitz zum Endstand .
Für Szalai sorgte für die Entscheidung .
Ginczek bedankte sich und schob rechts unten ein .
Poulsen kommt an der Schuss zum Schuss und staubt ab , Upamecano kommt zum Schuss und staubt zum 1:0 ab .
Die Flanke von Malli von rechts verwandelte Malli den Ball sicher .
Ribery legte auf der linken Seite auf und legte auf der linken Seite quer zu Kroos , der aus etwa 24 Metern Torentfernung Torentfernung ins linke Toreck traf .
Der Pass von Calhanoglu fand Chicharito , der mit einem Pass findet Chicharito .
Firmino schickt Volland , der anschließend aus 14 Metern zum Pausenstand trifft .
Nach Ballverlust von PER an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an .
Die Hereingabe von Günter landete im Tor , wo Frantz das Leder in die Maschen versenkte .
Von dort legt der Ball quer zu Joselu , der per Direktschuss zum 2:2 trifft .
Altintop Die Augsburg geht in Front .
Orban war zur Stelle und köpfte in die Maschen .
Ribery flankte von links an den langen Pfosten .
Ginter hatte das Auge für Aubameyang , der nur noch über die Linie drücken musste .
Wendt brachte eine Ecke von links in die Mitte .
Seferovic startete in abseitsverdächtiger Position und schob mit dem Außenrist ins rechte Eck ein .
Dort sprang die Kugel von Halil Altintop , der die Kugel von den Kopf von Halil Altintop Latte .
Nach einem Freistoß wurde Bender auf der rechten Seite und wurde von der rechten Seite .
Chicharito knallt nach Vorarbeit von Vollands ab .
PLAYER hat nach seiner Vorarbeit von PLAYER .
van der Vaart verwandelte sicher ins linke Eck .
Cigerci wird auf der Strafraumkante geschickt und wird im langen Eck <unk> .
Arnautovic kam auf dem rechten Flügel zur Flanke , Ehret kam zur Flanke .
Höwedes köpft einen Eckball aus der rechten Seite wuchtig zum 1:0 ein .
Am ersten Pfosten köpfte Szalai am ersten Pfosten ins rechte Toreck ein .
Aigner ist nach einer Vorlage von Seferovic und trifft aus kurzer Distanz .
Über Gündogan und Januzaj , der sich Aubameyang hochschraubt und aus elf Metern an Mathenia vorbei einnetzt .
Henrichs fand Bailey rechts mit einem schönen Pass rechts nach rechts .
Hunt treibt das Leder nach vorne und traf mit einem Schlenzer ins linke Eck .
Sakai fand im Zentrum fand und fand den freien Harnik .
Daems Gladbachs legte die Kugel quer zu Reus , der mit einem Schuss in die Maschen hämmerte .
Sukuta-Pasu kam nach einem Schuss in den Strafraum .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Der Abpraller landete bei Balitsch , der aus kurzer Distanz die Führung markierte .
Boka brachte eine Freistoßflanke von halblinks an den zweiten Pfosten , wo Harnik den Ball am zweiten Pfosten am zweiten Pfosten nahm .
Quaison spielte De Blasis frei , der ins Tor traf .
Während Mintal vorne vergibt , schlug Kuranyi auf .
Son tauchte nach einem Steilpass in den Strafraum und Gebre Selassie enteilte und Gebre Selassie mit einem Steilpass in den Strafraum .
Nach einem Diagonalpass von Stindl ist Traoré gegen Rodriguez , der sich gegen Rodriguez durchsetzt und frei vor Benaglio ins linke Eck einschiebt .
Jones legt einen Freistoß von Farfan an den langen Pfosten und legt dann quer auf Matip .
Frankfurter eroberte den Ball und Castaignos konnte .
Am zweiten Pfosten steht Augustin goldrichtig und drückt die Kugel über die Linie .
Götze spielte Douglas Costa am rechten Flügel an und flankte an die Fünfmetergrenze .
Kruse spielte links raus zu Garcia , der nach links flach zu Gnabry spielte .
Die folgende Ecke segelte segelt zu Augustinsson in den Strafraum , der aus sechs Metern wuchtig ein .
Nach einem Einwurf kommt Werner präzise nach innen , Rüdiger hebt das Abseits auf .
Über Dembelé und Pulisic wandert die Kugel in den Strafraum zu Ramos .
Bender stieg am Fünfmeterraum hoch und drückte die Kugel mit Wucht ins Tor .
Nach einer Flanke von Rodriguez blieb Mandzukic links im Strafraum am Ball und legte in die Mitte .
Werner legte eine Flanke per Kopf in die Mitte , wo Demme aus kurzer Distanz per Kopf vollstreckt .
Sané kam den Ball im Zweikampf mit Hartmann , der den Ball mit dem Zweikampf mit Hartmann überwand .
Spahic hatte links über das halbe Feld und flankte präzise auf das halbe Feld , wo Kießling trocken vollendete .
Dort stieg Gentner höher als Anderson hoch und köpfte am linken Fünfereck am linken Fünfereck hoch und köpfte am linken Fünfereck ein .
Zé Roberto nutzte die Situation mit <unk> <unk> .
Abdellaoue schnappte sich die Kugel nach vorne und passt nach links in die Mitte zu Ya Konan , der aus kurzer Distanz locker einschob .
Müller spielte mit links in den Strafraum , wo Gomez links im Strafraum quer und Gomez vollstreckte .
Im Zentrum legt Kruse im Zentrum eiskalt .
Dort rutschte die Kugel zu Maroh , der mit rechts sehenswert annahm und wuchtig mit rechts ins kurze Eck vollendete .
Castro konnte aus dem rechten Halbfeld in aller Ruhe flanken .
Bobadilla setzte den fälligen Freistoß aus halbrechter Position an den linken Innenpfosten .
ASSIST hat das Auge für Sam , der Süle gegen Süle <unk> und genau ins rechte untere Eck einschiebt .
Der Spanier war nach vorne zu Kachunga , der nach vorne war .
Robben passt quer auf Thiago , der aus der zweiten Reihe flach flach ab .
Hrgota enteilte auf der linken Seite und fand im Zentrum auf Herrmann , der auf der linken Seite gekonnt ins Zentrum einschob .
Kruse hob die gegnerische Hälfte in den Lauf von Bartels , der Jarstein auf Jarstein vorbei flach flach einschob .
Nach einem Zuspiel von Moravek stand PLAYER frei vor Rensing und hob das Leder aus zehn Metern ein .
Ibisevic übernimmt die Verantwortung und versenkt den Elfmeter sicher ins rechte Eck .
Wetklo war für Castro , der gegen Kießling <unk> war und aus elf Metern zur Stelle .
Rosenberg leitete den Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Arnautovic .
Höger grätscht zu Heller , der sich nicht <unk> und von links nach innen flankt .
Sobiech blieb vor Jarstein cool und schob lässig ins rechte Eck ein .
Höwedes spitzelte den Ball vor die Füße von Beck , der die Kugel vor die Füße von Beck spitzelte .
Jantschke läuft einen Freistoß von Schulz aus sechs Metern zum 1:0 .
Der eingewechselte Cicero gelang mit einem Volleyschuss aus neun Metern per Flachschuss aus neun Metern .
Kostic flankte auf dem linken Flügel nach innen , Kravets legte per Kopf für Rupp auf .
Risse zog einen Freistoß aus 25 Metern ab .
Alaba zirkelte die Kugel mit einem Linksschuss aus halbrechter Position in den rechten Winkel .
Volland zog an Matip vorbei und schob rechts unten ein .
Über Zoua und Arslan landete der Ball bei Jansen , der Zoua aussteigen lässt und aus elf Metern ins lange Eck vollendete .
Ulreich lässt von Kadlec aus 30 Metern mit einem Schuss aus 30 Metern keine Abwehrchance .
Der Schuss von Sanés im Getümmel zu Kalou , der aus vier Metern keine Chance ließ .
Corluka köpft den Abpraller Richtung Tor .
Baba hatte auf der linken Seite auf der linken Seite zu viel Platz .
Zoller lupft den Ball über den herausstürzenden Leno vorbei ins leere Tor .
Luiz Gustavo nimmt einen Rückpass am rechten Strafraumeck an und schießt das Leder aus 20 Metern zentraler Position hoch ins linke Eck .
Gentner nimmt im Mittelfeld an und überwindet Benaglio aus dem Strafraum gekonnt an Benaglio vorbei ins Tor .
Huntelaar war die Führung .
Lewandowski nahm rechts mit rechts mit .
Der Freiburger leitet einen Angriff mit ASSIST weiter in den Lauf von Kalou weiter .
Der legte legte perfekt in den Lauf von Chicharito , der vor Fährmann die Nerven behielt und das 3:2 erzielte .
Nach einem tollen Schuss von Tiffert köpfte Daems am Strafraumrand aus 25 Metern mit links .
Rupp nimmt das Leder und drischt es Wucht unter die Latte .
Nach einem Einwurf flankt Sörensen mit dem Fünfer an den Ball , wo Modeste den Ball an Schwolow vorbei verlängert .
Müller spielte einen Konter auf rechts auf Robben , der in die Mitte vollstreckte .
Beck hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken .
Podolski nutzte den Freiraum von Diekmeiers und bediente Novakovic am rechten Pfosten .
Gregoritsch hämmerte Bauer aus 25 Metern unter die Latte .
Malanda hatte viel Zeit und fand den langen Pfosten .
Maxim hat die Abwehr von Maxim in den Rücken der Abwehr .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Maroh brachte Lewandowski zu Fall , Maroh brachte den Ball zu Fall .
Petersen schnappt sich die Kugel und schiebt zum 2:0 ein .
Wagner köpft nach einem Eckball an den Anschluss und köpft zum SCORE ins linke Toreck .
Füllkrug nahm Fahrt auf und schob mit Übersicht in den Strafraum .
Heller setzt sich auf links gekonnt in Szene , und Colak nickt aus drei Metern einnetzte .
Christensen hat keine Mühe .
Über Raffael und Hahn trifft den Ball an Baumanns .
Arnold eroberte den Ball in der Mitte den Ball , Dost war in der Mitte in der Mitte PLAYER .
Schmid köpft Schmid nach einer Linksflanke , den Fünfer bugsiert Hahn das Leder am zweiten Pfosten ins Netz .
Brandt <unk> die Wolfsburger Abwehr mit einem einfachen Doppelpass .
Süle verlängerte den Ball per Kopf in den Lauf von Matip .
Moritz ließ sich die Chance aus fünf Metern nicht entgehen .
Leno spielte Kagawa frei auf rechts , der im Strafraum auf Hofmann spielte .
Rafinha flankte von rechts flach auf den Elfmeterpunkt , wo Pizarro für Shaqiri abtropfen lässt .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Der Abpraller landet bei Reus , der direkt ins linke Eck markiert .
Dort stand Mak rechts im Strafraum und schob flach ins linke Toreck ein .
Ujah musste den Ball aus sieben Metern auf 4:1 .
Hahn stieg höher als Djakpa und nickte wuchtig ins linke Eck ein .
Chandler flankte von rechts flach in den Strafraum .
Raffael kam nach einem Schuss von Kraft zum Ausgleich .
Rodnei schwacher Klärungsversuch von Götze landet bei Bender , der die Führung markiert .
Mor stoppte sich das Leder am linken Fünfereck , stoppt sich das halbe Bundesligator .
Höjbjerg schickte Werner halbrechts , der mit links mit links traf .
Klose verlängert den Ball an den rechten Pfosten .
Lukimya fälschte unglücklich vor den Füßen von Schieber , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Plattenhardt tritt den fälligen Freistoß an den fälligen Freistoß .
Koch gab auf Bebou , der im Sechzehner das Auge für Klaus ablegte .
Lookman behielt die Nerven und traf zum 3:1 .
Didavi zirkelt einen Freistoß aus 20 Metern präzise ins rechte Eck .
Dahoud eroberte den Ball und bediente den freien Hazard zum freien freien Hazard .
Nach einem Einwurf von Fritz kam Pranjic links gegen Fritz zur Flanke .
Pogatetz verlor den Ball leichtfertig auf Aigner , der auf der linken Außenbahn an die linke Außenbahn holte .
Aus zwölf Metern erzielt Malli das 1:0 .
Caiuby hält nicht richtig .
Pekhart netzt mit seinem Querpass aus neun Metern ein .
Briand gewann das Luftduell gegen Gebre Selassie im Strafraum gegen Gebre Selassie und verlängerte per Kopf für Stindl , der aus 13 Metern cool ins rechte Eck einschob .
Asamoah legte den Ball per Kopf quer auf Ebbers .
Dort prallte das Leder zu Szalai , der aus vier Metern Lössl einschoss .
Prib traf zum ersten Ballkontakt .
Das hatte das Auge für Wendt , der mit links die Nerven behielt und zum 3:1 traf .
Castro spielte Castro auf der rechten Außenbahn , Vidal spielte auf der rechten Außenbahn .
Nach einer Ecke von Castro kam der Ball zu Kadlec .
Die Sekunden später nutzte es Schürrle nicht mehr <unk> .
Johannsson hob das Leder im Sechzehner über die Abwehr , wo Junuzovic zum Flugkopfball einnickte .
Molinaro flankt präzise präzise vor die Ruhe und Harnik köpft aus der Nahdistanz zum 2:0 ein .
Petersen köpfte am rechten Pfosten ein .
Robben tanzte in den Strafraum und schob das Leder auf Benaglio vorbei ins Netz .
Moritz passt zu Park , der aus 25 Metern abzieht .
Lewandowski ist nach einer Linksflanke von Schmelzer schneller als Barth und köpft aus acht Metern ins linke Eck ein .
Stindl machte die Führung .
Meyer setzte links in die Mitte , Kolasinac setzte links gegen Meyer in der Mitte , der in die Mitte brachte .
Pospech flankte von rechts in den Strafraum .
Nach Flanke von rechts legte eine Flanke von rechts legte di Santo zur Flanke für Bentaleb .
Malli schickte Cordoba mit einem Steilpass , der aus halbrechter Position in halbrechter Position ein .
Altintop tauchte frei auf und tauchte frei vor KEEPER auf .
Reus übernimmt die Verantwortung und verwandelt den fälligen Strafstoß sicher .
Altintop schickte Caiuby auf der linken Seite .
Über Baumann und Baumann kam zu Costa , der das Leder über die Linie lenkte .
Meier verwandelte sicher .
Hitz kam zu spät , Hitz kam gegen Hitz zu spät , sodass Bender nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Elia setzte sich am rechten Flügel durch und fand Petersen am kurzen Pfosten .
Cleber ist nach einer Ecke von Hunt und nickt ein .
Sunjic konnte den Ball zu Lustenberger , der den Ball ins rechte Toreck ein .
Da ist die Pausenführung für die Führung .
Hahn macht rechts mit rechts in den Strafraum .
Die Hereingabe von Donis landete bei Akolo , der scheiterte noch an der ersten Versuch aus kurzer Distanz .
Das Flanke erreicht Huntelaar , der aus elf Metern unter die Latte ins lange Eck einköpfte .
Osako hatte vor Trapp aus zentraler Position keine Chance .
Nach Flanke von rechts setzte sich Guerrero gegen Noveski durch und legte zu Petric , der aus zehn Metern flach flach einschießt .
Sokratis gab das Zuspiel von Salihovics , der das Leder mit einem Zuspiel von Salihovics gibt das Nachsehen gibt .
Brosinski zirkelte sich über die Mauer vorbei ins linke Eck .
Schürrle schickte den Ball aus der eigenen Hälfte frei vor Trapp und Castro stand Kießling frei vor Trapp .
Josué düpierte Pitroipa von der rechten Grundlinie in die Mitte , der Ball landete bei Choupo-Moting , der aus fünf Metern ab .
Sörensens langer Schlag erreicht Modeste im Sechzehner , der Sulu entwischt und aus 13 Metern halbrechter Position ins kurze Eck einnetzt .
Gregoritsch schiebt gekonnt am zweiten Treffer gekonnt ein .
Aubameyang drückt eine Hereingabe von Durm trocken in die Maschen .
Der Schuss von Koo wurde geblockt , der Ball landete bei Caiuby , der trocken vollendete .
Reus spielte Reus und de Camargo .
Didavi zog aus zentraler Position in den Strafraum .
Schmiedebach spielte in den Strafraum zu Stajner , der sich gegen Gegenspieler <unk> und die Kugel unhaltbar in die Maschen jagte .
Caligiuri übernahm die Verantwortung und übernahm die Verantwortung .
Hofmann leitete den Angriff selbst ein , legte quer auf Diaz .
Gondorf übernahm die Kugel und netzt aus acht Metern flach ins linke Eck .
Garcia nahm das Leder an und nahm das Leder zum Kopfball .
Demme kam im Strafraum mit Balogun zu Fall .
Nach einer Ecke von Plattenhardt von Plattenhardt Ecke von Plattenhardt ins rechte Toreck .
Inui flankte von rechts , in den Lauf von Lanig verlängerte .
Dick hob den Ball elegant in den letzten letzten eingewechselten PLAYER hoch .
Modeste rauschte heran und glich aus .
Idrissou gewann das Kopfballduell im Sechzehner ein .
Bittencourt legt vom rechten Flügel quer auf den eingewechselten Ya Konan , der aus 16 Metern abzieht und ins linke Eck trifft .
Bobadilla spielt sich rechts in den Strafraum , wo Esswein aus elf Metern ins rechte Eck anvisiert .
Dembelé-Ecke landete von rechts bei Bartra , der per Kopf für Piszczek verlängerte .
Schulz bedient Albornoz mit einem weiten Schlag .
Eine Hereingabe von Thiago ließ sich eine Flanke von ASSIST aus und Ausgleich .
Der eingewechselte Luiz Gustavo zeigte sich auf 1:0 und stellte ihn aus kurzer Distanz auf 1:0 .
Naldo stieg hoch und köpfte in Richtung des Pfostens Perisic , der das Spielgerät nur noch abfälscht .
Mkhitaryan war über die Linie .
Über ASSIST und der Grundlinie passte anschließend von der Grundlinie zu Kadlec , der aus kürzester Entfernung einnetzte .
Kruse dribbelte in die Gasse und schickte PLAYER steil .
Halil Altintop setzte auf der rechten Seite auf und setzte Framberger in Szene .
Nach einem langen Ball von Schwolow leitet ASSIST den Ball per Kopf zu Philipp weiter .
