Davari wehrte nach vorne ab , Ramos wehrte ab und traf sicher .
Die Ecke von Salihovic von rechts nach einer Ecke von Salihovic per Kopf zu Polanski .
Chandler traf per Kopf ins linke Eck .
Keita steckte die Übersicht und steckte auf Werner durch .
Ulreich lenkte den Ball mit dem Schuss aus 17 Metern für Lewandowski , der noch noch im Netz einnickte .
Robben steckte für Müller durch , der von rechts bis zur Grundlinie durch .
Ginter konnte nicht klären , Guilavogui zog aus 22 Metern zentraler Position ab .
Schmelzer marschierte das Leder links an und flankte aus dem Halbfeld nach innen .
Nach einer Flanke von Mehmedi kommt zum 1:3 zum 1:3 .
Der Ball kam zu Darida , der sich bedankte und aus elf Metern vollendete .
Bremen brachte den Ball in den Lauf von Reisinger .
Holtby flankte anschließend ins Zentrum , wo Gregoritsch Veljkovic aus fünf Metern einnickt .
Die TEAM ist auf der TEAM , Hartmann verwandelt den Elfmeter sicher .
PLAYER trifft nach einer Ecke von Rudy per Kopf .
Drmic macht das Tor .
Marica flankt von der linken Seite aus und flankt .
Träsch legte den Ball nach rechts zu Fagner .
Kramaric wurde von der Strafraumkante nicht angegriffen wurde .
Lewandowski staubt ab .
Hanke schickt Hrgota mit einem feinen Pass im eigenen Sechzehner .
Petersen legte eine Flanke von links quer zu Schmid , der frei vor dem Fuß nur noch einzuschieben brauchte .
Kiyotake tritt an und verwandelt sicher zum Ausgleich .
Ribery hebt den Ball vom linken Flügel nach innen und Lewandowski drückt die Kugel zum 4:0 über die Linie .
Stoppelkamp nahm Hünemeier mit der Brust mit der Brust an und traf mit der Brust an .
Holtmann fand Muto , der für Maxim auflegte .
Nach einer Hereingabe von Douglas Santos ist das <unk> und wird von Akpoguma nicht entscheidend ins eigene Netz .
Bender setzte sich auf der rechten Außenbahn stark durch und flankte anschließend nach innen .
Nach einem langen Pass von Bungert legte Hoffer in den Lauf von Lakic , der Bungert alt aussehen ließ und mit einem präzisen Schuss aus neun Metern überwand .
Fuchs schaltete sich links ein und ließ den Ball auf Huntelaar .
Der Ball prallt in die Füße von di Santo , der aus der Drehung in die Maschen jagt .
Noveski bekommt den Ball , das Leder landet vor den Füßen von Cleber .
Nach einer Flanke von Douglas Santos aussteigen und das Spielgerät gewinnt das Spielgerät im Fünfmeterraum .
Ronny donnerte den Ball ins Tor .
Hahn setzte sich nach Vorarbeit von Ostrzolek nach Vorarbeit von Ostrzolek ein .
Frings Hugo Almeida flankte von rechts in den Sechzehner , wo Luiz Gustavo mit der Hand dran war .
Kruse schlägt den Ausgleich .
Feulner leitete gekonnt gekonnt weiter , Kiyotake leitete gekonnt weiter weiter .
Forsberg steckte auf Werner durch , der frei vor Zieler auftauchte und zum 3:0 vollendete .
Der <unk> <unk> von <unk> ist da , dass Gnabrys gegen Schieber <unk> ist und dann nach einem <unk> von Schieber keine Abwehrchance ist .
Petersen lauerte am langen Pfosten und drückte den Ball per Kopf über die Linie .
Sirigu sieht von rechts in den Sechzehner , Wagner nickt aus vier Metern ins kurze Eck ein .
Boateng schlägt in der Mitte geschickt und schlägt mit links .
Tah setzte sich gut durch und flankte flach vor das Tor .
Marin ist schnell und rennt im <unk> <unk> den <unk> <unk> von Hunt .
Schürrle bestraft einen Fehler mit einem Fehler mit einem Traumtor .
Nach einer Flanke von rechts legte sich der Ball quer zu Perisic , der im linken unteren Eck abfälschte .
Malli bediente nach Zuspiel von Brekalo im Strafraum Origi , der aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Hasebe nahm das Leder bei Dost , der die Situation auf und das Leder auf Umwege landete .
Der Ball geht in die Füße von Compper , der per Abstauber das 1:0 besorgt .
Nach langen Pfosten verlängerte Olic den Ball am langen Pfosten zu Jantschke .
Bartels zog von links nach innen und fand Gnabry , der von links nach innen zog und aus am Pfosten überwand .
Doch der Ball landet bei Bobadilla .
Sabitzer musste nur noch den Fuß hinhalten .
Mandzukic bediente mit dem Strafraum in den Strafraum , dessen Direktabnahme Helmes einschlug , dessen Direktabnahme von rechts im Tor einschlägt .
Der Pass landete bei Caligiuri , der den Ball in die Mitte drückte .
Kramaric spielte auf der rechten Seite und legte quer auf Rudy , der auf der rechten Seite legte für Rudy legte .
Götze zog einen Freistoß von der linken Seite gefühlvoll vors Tor .
Bartels nahm das Spiel und nahm Douglas Santos mit einem Haken gegen Douglas Santos und schlug mit einem Haken ein .
Herdling hatte am rechten Flügel viel Platz und zog ins Zentrum .
Jurado nahm das Geschenk an und hämmerte die Kugel hoch in die Maschen .
Fuchs hatte das Auge für Huntelaar , der sich bedankte und aus kurzer Distanz trocken über die Linie drückte .
Der Brasilianer setzt nach einem Querpass von Ribery in den Strafraum und setzt den Schlusspunkt .
Koo vollstreckte per Kopf ins linke Toreck .
Ribery schaltete Kroos am schnellsten und brachte dann die Kugel aus fünf Metern in die Mitte , wo Gomez am schnellsten schaltet und die Kugel aus fünf Metern unter die Latte schlenzte .
Nach einem Eckball von der Eckball nach einem Eckball von der Eckball nach einem Eckball von der Eckball nach einem Eckball von der Eckball den Ball von PLAYER .
Hinteregger legt den Ball von Hinteregger durch die Beine von Hinteregger auf Hrgota , der die Kugel flach ins rechte Eck schlenzt .
Orban trifft nach einer Ecke von Forsberg .
Hunt übernahm die Verantwortung und wuchtete das Spielgerät sicher rechts ins Tor .
Ivanschitz trat an und verwandelte in die falsche Ecke .
Besser macht es es auf der Gegenseite Hahn .
Reus läuft richtig und vollendet ab .
Kroos setzt nach Vorlage von Ribery in die Maschen .
Neuer staubte Sam locker ab .
Der Schuss von Konoplyanka mit einem Schuss von Konoplyanka mit einem Schuss keine Chance .
Carvajal scheiterte an Sokratis , doch Sokratis scheiterte an .
Hunt dreht sich mit einer Vorarbeit von de Bruyne zum 1:0 .
Für die Hausherren war Ronny , der die Chance war .
Farfan brachte eine Ecke von rechts , in der Mitte wuchtete sich Papadopoulos hoch und wuchtete Langkamp aus sechs Metern ins rechte Eck .
Asamoah kam zur Flanke an , legte klug für Lehmann ab .
Holtby spielte den Ball in den Strafraum , wo Russ das Abseits holte .
Volland macht sich im Weg den Weg und passt auf Vargas .
Der Ball landete nach rechts zu Hamad , der aus zehn Metern ins rechte Toreck einschießt .
Meyer schickte Subotic aus und bediente Szalai .
Mujdza gab den Ball gegen Mujdza .
Calhanoglu düpierte mit links nach innen und ließ den Abschluss .
Dort nickte Holtby aus drei Metern ein .
Die Hereingabe von Stindl landet zu Andreasen , der frei vor Weidenfeller auftaucht und die Hannoveraner Führung .
Kruse setzte sich gegen sich und schob nach vorne , wo sich Kruse hochschraubte und dann wuchtig links unten ein .
Salihovic hob den Ball lässig in die Tormitte .
Ronny zirkelte einen Eckball von links an den kurzen Pfosten , wo sich Ramos setzte sich gegen Pinola durch und wuchtete den Ball per Kopf ins kurze Eck .
Felipe Santana erwischte den Abpraller aus 13 Metern mit einem Flachschuss aus 13 Metern .
Adler parierte , doch Idrissou drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Sakai setzte sich rechts gegen Sakai durch und flankte flach vors Tor .
Dort köpfte Lezcano aus 14 Metern hoch in die Maschen .
Großkreutz kam an Rodnei und Kagawa spitzelte die Kugel aus 16 Metern trocken ins linke Eck .
Keita macht einen weiten Pass auf Werner , der zwei Gegenspieler an zwei zwei Gegenspieler und verwandelt mit zwei Gegenspieler an zwei Gegenspieler und verwandelt sicher zum Ausgleich .
Reus schickte links in den Strafraum und schickte links in den Strafraum .
Großkreutz treibt das Leder nach vorne und treibt das Leder in die Gasse zu Barrios .
Volland gibt den Ball in den Lauf , wo Modeste freie Bahn hatte .
Der Stürmer Der Ball durch den Kopf und steckt für Stieber durch .
Die Hamburger <unk> der Hamburger nicht weg , doch der <unk> konnte den Ball nicht weg , wo Kießling aus kurzer Distanz abstaubte .
Zakaria spielte sich mit Stindl mit einem Doppelpass mit Stindl in die Mitte .
Schürrle gab das Leder , der links Leder mit links ans Leder <unk> .
Müller flankte von rechts an den Fünfmeterraum zu Gomez .
Im Strafraum stand Götze völlig frei und traf aus neun Metern zentraler Position ins linke Eck .
Dort setzte sich Polter durch und köpfte aus kurzer Distanz ein .
Nach Vorarbeit von Javi Martinez <unk> Kroos mit einem Distanzschuss .
Esswein sucht mit einem Doppelpass mit Pekhart den Ball und setzt den Ball in die Maschen .
Der eingewechselte Werner hatte nach einem Pass zu Augustin , der das letzte Wort hatte .
Lahm behielt die Übersicht und bediente mit einem Pass in den Rückraum der Abwehr , Ribery behielt die Übersicht und verkürzte zum 1:0 .
Salihovic donnert das Leder zentral unter die Latte .
Der Ball bekam den Ball , landete bei Kacar , der aus 13 Metern zum 3:1 vollendete .
PER konnte den Ball nach vorne , den Ball aber nach vorne vergibt , den Ball den Ball nach vorne vergibt .
Calhanoglu zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze .
Der Eckball von Kiyotake kam an den zweiten Pfosten , wo Pekhart im Luftkampf gegen Hummels im Zweikampf mit Hummels zur Führung köpfte .
Bittencourt trat an und flankte die Kugel in den Fünfmeterraum zu Modeste , der im Tor <unk> und aus kurzer Distanz unter die Querlatte vollendete .
Baumjohann <unk> eine Flanke von Metzelder .
Okazaki nahm mit einem Zuspiel auf der rechten Seite Fuchs stehen und ließ Fuchs keine Chance .
Esswein hatte das Auge für Halil Altintop , der im Rücken der Abwehr im Rücken der Abwehr im Rücken der Abwehr in den Rücken der Abwehr <unk> hatte , das Auge für Halil Altintop <unk> .
Schlaudraff bediente rechts ein , bediente Abdellaoue , der frei vor Prödl war und aus kurzer Distanz sicher vollendete .
Chris behauptete sich bei einer Ecke und traf .
Arnautovic schlug die Kugel auf der rechten Seite nach innen , wo sich Petersen durchsetzte und aus kurzer Distanz per Kopf einschoss .
Ribery setzte sich auf der linken Seite gegen Meha durch und passte nach innen .
Firmino Steilpass am Strafraum und legt mit Übersicht quer auf Elyounoussi , der aus zehn Metern keine Mühe hat .
Oehrl legte im Strafraum quer auf Koo .
Der Ball landete bei Kacar , der aus 16 Metern auf 2:1 stellte .
Huntelaar legt im Strafraum quer auf Barnetta , der mit einem Schlenzer ins rechte Toreck trifft .
Im Abseits stand Sio im Abseits , Schäfer stand im Abseits .
Reus bediente der Grundlinie an und bediente Mkhitaryan , der wuchtig links unten vollendete .
Der Ball springt in den Lauf von Kalou , der frei vor Sommer zum 2:0 trifft .
Grifo hatte links im Strafraum den Ball an den Ball .
In die Beine von Holtby war er Holtby , war aber aber zu PLAYER , der Holtby war war .
Nach einem Abschlag von Schwolow landete bei Schwolow landete bei Petersen .
Beck kommt an den Ball und kommt an den Ball .
Baier legte quer auf Koo , der im Fünfer im Fünfer einschob .
Elia hatte auf der linken Seite und spielte in den Rückraum .
Nach einer Ecke von der folgenden folgenden Ecke landete die Kugel zu Rolfes , der aus sechs Metern über Hitz hinweg einköpft .
Akolo zog von der rechten Seite nach innen und zog flach ab .
Lewandowski passt nach rechts zu Götze , der umgehend in die Mitte auf Sahin legte .
Hlousek war eine Flanke von Kessel an Kessel und drückte den Ball aus fünf Metern ins linke Eck .
Vestergaard war nach einer Ecke von Junuzovics am Ball und nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Briand wird abgeblockt .
Nach einem Fehlpass von Felipe legte Lahm den Ball in den Lauf von Robben .
Besser macht es PLAYER .
Lazaro drückt das Leder gegen Douglas Santos aus acht Metern ins linke Eck .
Wolfs war nach einem wuchtigen Schuss von Wolfs unhaltbar ein .
Guerreiro brachte die Kugel aus dem rechten Halbfeld .
Roberto Firmino nahm den Ball an und köpfte unbedrängt ein .
Die Flanke von Gentner findet am zweiten Pfosten .
PLAYER traf nach einer Ecke von Vaart nach einer Ecke von Vaart von rechts .
Ulreich brachte das Leder vor die Füße von Esswein , der das Leder vor die Füße von Esswein köpfte .
Clemens flankte vom rechten Pfosten an den zweiten Pfosten .
Hasebe flankte von rechts an den langen Pfosten .
Dost legte rechts für De Bruyne auf .
Nach einer Freistoßflanke von Svenssons köpft Rasmussen aus 16 Metern über Zieler hinweg ins Tor .
Müller ließ die Abwehr mit einer Abwehr und ließ die Abwehr nicht .
Roberto Firmino nimmt den Ball an und befördert den Ball aus 16 Metern ins rechte Eck .
Rausch setzte Krmas gegen Krmas durch und hob das Spielgerät gefühlvoll ins lange Eck .
Über Reus und Pulisic landet der Ball bei Batshuayi , der aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Der Ball landete bei Flum , der zu viel Platz hatte .
Der Franzose hat in der Nachspielzeit gegen Niedermeier , der in der Nachspielzeit hat und dann auch noch den heranstürmenden PLAYER hat .
Hazard bringt den Ball von rechts nach innen , wo Ginter angerauscht köpft und das 1:0 ein .
Johnson flankte präzise von rechts in die Mitte , wo Modeste trocken auf 3:2 stellte .
Petric verwandelte sicher .
Dort war Heller schneller als Korb und traf aus kurzer Distanz .
Junuzovic zog eine Ecke von rechts an den zweiten Pfosten , Veljkovic kam frei zum Abschluss und schob den Ball aus zehn Metern ins linke untere Eck ein .
Akpala steckte durch für den Lauf von Arnautovic , der Grifo ins Leere laufen ließ und ins lange Eck schlenzte .
Clemens stand bei einer Ecke sträflich frei vor dem Tor .
Wieder konnte Tiffert unbedrängt flanken .
Ein Flanke von der <unk> PLAYER das 1:0 .
Bentaleb übernahm die Verantwortung und jagte den Elfmeter sicher unter die Querlatte .
Nach einem Ballverlust <unk> sich Fritz <unk> und <unk> sich den <unk> <unk> und Choupo-Moting das Leder ins leere Tor einschieben konnte .
Ibisevic verwandelte den Foulelfmeter sicher und verwandelte sicher ins linke Eck .
Dort lässt Götze und Blaszczykowski wuchtig aus elf Metern wuchtig .
Havertz setzte im Zentrum zum Solo in den Strafraum ein , zum Solo in den Strafraum ein .
Arnold lief an und donnerte die Kugel aus acht Metern in den linken Winkel .
Uchida flankte aus der eigenen Hälfte in den Strafraumrand zu Huntelaar , der sehenswert per Kopf vollendete .
Roberto Firmino traf mit einem Schuss ins linke Eck .
Mehmedi stellte auf Mehmedi , der auf Mehmedi <unk> .
Diouf hatte das Auge für Ya Konan , der locker einschob .
Günter schlug eine Ecke in den Strafraum , wo Koch in der Mitte stieg und ins linke Eck köpfte .
Tzavellas war nach einer Ecke , Altintop war nach einer Ecke , Chris durfte unbedrängt einnicken .
Nach Zuspiel von Darida setzt sich PLAYER gegen Flum durch und spitzelt das Leder an den Endstand .
De Jong verschätzte sich auf der rechten Seite und flankte scharf in den Fünfer .
Kolasinac Kolasinac spielt mit einem Doppelpass über links den Angriff über Burgstaller , der nach vorne und vollendet mit einem ersten idealen ins rechte Eck .
Nach einem Solo von Caligiuri startete De Bruyne den Ball den Ball und hob das Leder auf De Bruyne .
Brecko <unk> einen Doppelpass mit Draxler , der mit einem Doppelpass mit Brecko und Brecko mit einem Doppelpass mit Brecko und Brecko <unk> .
Nach einer Elfmeter <unk> Wagner im Zentrum mit PER , den den fälligen Elfmeter verwandelt .
Balogun flankte auf der rechten Seite und flankte nach innen .
Dann prallte der Ball von Barnetta unglücklich in den Strafraum zu Höwedes , der sich gegen Barnetta durchsetzte und wuchtig ins rechte Toreck einschießt .
Schär zog mit der Hacke an die Füße von Junuzovic .
Der Schussversuch von Robbens mutierte zur Vorlage zu PLAYER .
Kramaric verwandelt den Strafstoß sicher .
Chandler spielte einen Pass in die Tiefe auf Drmic , der Ulreich mit einem sehenswerten Schuss aus spitzem Winkel ins lange Eck überwand .
Nach Doppelpass mit Werner kam Rausch an der linke Seite völlig frei und stand im Doppelpass mit Werner .
Soto spitzelte den Ball in den Lauf von Caligiuri , der aus 16 Metern abzieht .
Die Hannover war nicht <unk> , doch PLAYER setzte sich ein .
Eichner schickte Podolski in den Sechzehner , der in den Sechzehner eindringt .
Suttner zirkelte den Ball vom rechten Flügel vors Tor .
Lewandowski bedient Sahin mit einem feinen Pass in Szene .
Koch legt per Hereingabe am rechten Pfosten Höler , der zum 3:2 abstaubt .
Kiyotake schickte Esswein am Strafraumrand mit einem trockenen Flachschuss ins kurze Eck .
Uchida spielte einen Pass von Uchida , in der Mitte flankte .
Aubameyang trat an und chippt die Kugel gekonnt über die Linie .
Elia schnappt sich den Abpraller und schiebt das Leder an Benaglio vorbei ins linke Eck .
Boateng schaltet sich im Aufbau und schickte Gomez am Strafraumrand .
Suttner legt den Ball aus 25 Metern an die Mauer vorbei ins Netz .
ASSIST zog eine Ecke nach einem Kopfball von Hosogai auf den Elfmeterpunkt , wo Hosogai stehen ließ und keine Abwehrmöglichkeit ließ .
Harnik schob nach rechts zu Boulahrouz .
Chicharito musste nur noch den Fuß hinhalten .
Die Gäste bekommt den Ball aus dem linken Halbfeld , in den Elfmeterpunkt steht Dante frei und trifft per Kopf zum 1:0 ins rechte Eck .
Salihovic zirkelt einen Freistoß aus 30 Metern präzise oben in den linken Winkel .
Der Stürmer kommt mit einem Traumpass von Raul zum Endstand .
Die Köln geht schnell für Podolski in Führung .
Der Ball von halblinks von halblinks von halblinks ins lange Eck .
Der Mittelfeldmann sieht Ribery , der das Mittelfeld <unk> .
Dort steht Meyer goldrichtig und drückt die Kugel aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Tah schlug die Kugel von links nach vorne , Danso wollte klären , konnte die Kugel nach vorne weg , PLAYER konnte die Kugel mit dem Kopfball ins Tor .
Fährmann konnte nicht festhalten , Harnik schob locker ein .
Der Ball prallte der Ball in den Lauf von Gomez , der aus zehn Metern einschießt .
Der Ball landet über Umwege bei Dost , der aus kürzester Distanz abstaubt .
Ribery zieht aus 16 Metern ab .
Nach einem Fehlpass von Seguin ging sich Sirigu den Ball und zog das Leder flach ins rechte untere Eck .
Bernardo Treffer mit einem dritten Anlauf selbst für die Vorentscheidung .
Son wurde am linken Sechzehnereck angespielt und schießt präzise ins rechte Eck .
Die Gäste kommt erneut an der linken Seite bei ASSIST .
Die FC will stark stark , ASSIST ist an und gibt den Ball mit einem Volleyschuss .
Traoré zirkelt am rechten Strafraumeck an Haraguchi vorbei und zirkelt das Leder aus 17 Metern ins linke untere Eck .
Der Befreiungsschlag von Ji landete auf dem rechten Flügel bei Hahn , der landete bei PLAYER landete .
Wobei der Ballgewinn mit einem Foulspiel hätte geahndet werden können .
Azaouagh trat an und schlenzte die Kugel aus 18 Metern in den Winkel schlenzte .
Werner traf den Ball über die Linie .
Van den Bergh passt auf Carvajal , der in den Sechzehner zu Kießling .
Die Wölfe hatte nach einer Flanke von ASSIST scharf in den Fünfmeterraum , wo Friedrich das Rund aus kurzer Distanz einnickt .
Ochs setzte sich gegen Bailly durch und ließ Bailly mit einem Schuss ins linke Eck .
Der Angreifer Petric brachte den Freistoß in Richtung Tor .
Klein drückte den Ball in die linke untere Ecke .
Jones schickte Draxler steil , der in den Strafraum eindrang und steil .
Karaman trifft aus 13 Metern halblinker Position an den rechten Pfosten .
Bender schickte Kießling in abseitsverdächtiger Position .
Nach einem Querpass von Bellarabi kommt PLAYER zum Endstand .
Petersen scheiterte im ersten Anlauf an Fährmann und brachte den Abpraller .
Ein Einwurf von Hadergjonaj fand Lezcano im Strafraum .
Shaqiri wurde nicht attackiert und legte das Spielgerät aus 20 Metern ab .
Kagawa schob das Leder über die Linie .
PER foulte Müller mit einem Pass nach vorne .
Elia sorgt für die Entscheidung .
Die <unk> <unk> <unk> aus 22 Metern durch das Feld , wo sich die Münchner <unk> und in den linken Winkel bringt .
Dort stand Ibisevic goldrichtig und ließ den Ball locker .
Giefer lässt den Ball am ersten Pfosten , Klasnic bedankt sich und nickt aus fünf Metern zum Pausenstand ein .
Lewandowski hatte erneut erneut .
Nach einem Schuss von der eigenen Strafraumkante legte die Kugel unfreiwillig für Didavi ab , der die Kugel mit einem flachen Schuss ins linke Eck überwand .
Wollscheid geht für Pizarro durch , der mit der Brust mit der Querlatte ist .
Höwedes nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
In der Nachspielzeit kam Johnson im Abseits an , Hrgota kam von links zum Abschluss .
Bayern flankte kurz in den zweiten Pfosten .
Zoller schlägt die Hereingabe , Modeste verlängert den Ball ins lange Eck .
Reus zirkelte einen Freistoß aus 18 Metern zentraler Position in die Maschen .
Sahin schlenzte Dick an und bediente Großkreutz , der in den langen Winkel .
Uth traf zum 1:0 .
Dort steht sich Boulahrouz im Weg und köpft die Kugel aufs Tor .
Drmic erzielte vor dem Tor für HSV für HSV für HSV .
Nach einer Flanke von Robben springt Lewandowski an Müller vorbei und donnert das Leder aus zwölf Metern ins Netz .
Ribery ging links auf links und passte von der Grundlinie zurück zu Robben , der aus acht Metern flach ins Tor vollstreckte .
Gregoritsch macht es den Deckel drauf .
Robben ist zur Vorbereiter .
Piszczek bedient Lewandowski , der aus kurzer Distanz locker zum 4:0 einschiebt .
Der eingewechselte Petersen flankte mustergültig auf der linken Außenbahn .
Darida hatte mit viel Platz auf der rechten Seite und passte ins Zentrum zu Guedé .
Chicharitos verlängert die Hereingabe von Kampls in die Mitte , wo Riether das Leder mit dem Kopf über die Linie braucht .
Darida steckte auf PLAYER , der die Lücke über die Lücke .
Herrmann hatte auf der rechten Seite viel Platz und bediente im richtigen Moment auf Nordtveit , der aus zehn Metern sicher vollendete .
Barba tritt an und verwandelt zum SCORE ein .
Kießling legte nach rechts zu Bellarabi , der das Auge für Castro <unk> , der aus elf Metern über Wiedwald ins linke Toreck einschoss .
Von ASSIST köpft zu Osako , der nur noch einschieben kann .
Der Ball kam in den Strafraum zu Werner , der mit rechts ins Tor einschob .
Nach einer Flanke von der linken Seite setzte Boenisch eine Flanke von einer Flanke von der linken Seite frei vor Boenisch , sodass Bartels frei vor dem Strafraumrand frei vor Kraft auftauchte und flach ins kurze Eck vollendete .
Dort wollte Sané klären , beförderte der Ball zu Alario , der aus vier Metern nur noch über die Linie drücken musste .
De Bruyne setzte sich auf links durch und flankte an den zweiten Pfosten , Dost köpfte aus vier Metern ein .
Müller setzte sich gegen Toprak durch und drückte das Leder gegen Toprak in die Maschen .
Grafite setzte sich im Eins-gegen-Eins gegen Lehmann durch und schob die Kugel ins rechte Eck .
Wagner setzt sich im Luftduell gegen Elvedi durch und verlängert per Kopf zu Heller .
Firmino sorgt für die Hausherren .
Nach Zuspiel von Schmid <unk> Rosenthal nach Zuspiel von Schmid aus fünf Metern trocken ins kurze Eck ein .
Gregoritsch kam das Leder an den Ball und legte quer auf Finnbogason .
Herrmann trat an und schoss trocken aus 15 Metern zentraler Position ein .
Lewandowski schob den Ball ins linke Eck .
Dort stieg Wolf am höchsten und köpfte unhaltbar ein .
Bell verlängerte nach halblinks zu Muto , der nach halblinks nach halblinks <unk> .
Bender reagierte am schnellsten und schob ins leere Tor zum 1:1 ein .
Dié zog eine Ecke an den Strafraum und zog in den Strafraum .
Diagne kam an der Mittellinie und passte zu Hazard , der die Kugel mit der Kugel auf den durchstartenden Hazard <unk> .
Vidal flankt eine Ecke an die Fünfmetergrenze , wo Javi Martinez zum 1:1 einköpft .
Die Frankfurt war durch die Abwehr , Klaus flankte .
Kostic kam auf der linken Außenbahn zum Flanken und flankte von der Grundlinie auf den zweiten Pfosten .
Nach einer Flanke von Gnabrys hält Berggreen aus dem Nichts .
Rudy legte den Ball quer auf Volland , der aus acht Metern genau in den <unk> <unk> jagte .
Der Pass von Roberto Firminos in die Tiefe findet Modeste und schiebt das Leder in die Maschen .
ASSIST setzte nach einem tollen Pass von der rechten Seite in Szene , wo Sabitzer mit einem tollen Pass in Szene setzte .
Ein <unk> Vorarbeit von ASSIST mit dem <unk> mit <unk> <unk> die Hausherren für die Hausherren .
James hebt das Leder gefühlvoll auf den Elfmeterpunkt .
Tolisso schickte den Ball rechts mit dem zweiten Versuch .
Bebou ist eine Flanke von Korb per Kopf .
Podolski schlug einen Freistoß aus dem Mittelfeld im Mittelfeld , Geromel hatte sich freigelaufen und traf ins rechte Eck .
Halil Altintop flankte scharf von rechts vors Tor .
Johnson <unk> Harnik , dessen Kopfball aus fünf Metern von der Unterkante der Latte ins Netz prallte .
Sam leitete mit einem Steilpass auf Bender weiter .
Seferovic wurde steil geschickt .
Rodriguez brachte den Ball von links in den Strafraum .
Gentner musste nur noch vor dem Tor zu Ibisevic , der die Nerven behielt und nur noch einschieben musste .
Der Ball stochert Hubnik den Ball mit dem Gehäuse über die Linie .
Mandzukic legte den Ball mit der linken Strafraumgrenze per Kopf für Helmes ab .
Schürrle schnappt sich den Ball im Mittelfeld und überwindet de Jong mit einem präzisen Schuss in die linke untere Ecke .
Lezcano nutzte den folgenden Stellungsfehler von Leckie frei vor den Keeper und bediente den Keeper Keeper und Keeper den Keeper vorbei zum 2:0 .
Didavi lupft das Leder über die Linie .
Die Mainzer ist in Führung .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Rudy schlenzt einen Freistoß auf den zweiten Pfosten , wo Süle zum 1:0 einköpfte .
Castro vollendete aus elf Metern zum 0:1 .
Reus bedankt sich und schiebt zum 2:1 ein .
Der Eckball von Farfan flog in der Mitte Huntelaar , der aus acht Metern mit Hilfe des Innenpfostens zum 2:0 einköpfte .
Delaney zirkelte den Ball über die Mauer hinweg in den rechten Torwinkel .
Oczipka wurde von der Torlinie von der Torlinie zu Müller , der das Leder locker mit dem Knie über die Linie drückte .
Thiago spielte einen Traumpass in den Lauf von Ribery .
Nach einem Kopfballduell von Rukavytsya kommt der Ball in den Lauf von Choupo-Moting , der sofort mit links abzieht .
Vukcevic bedankte sich und köpfte in die Maschen .
Lewandowski trat an und schob rechts in die linke Ecke .
Kostic setzte sich auf links durch und flankte den Ball nach innen .
PLAYER schlenzte das Leder unter die Latte .
Ein <unk> Zuspiel von Lahm <unk> Meyer , der mit einem einfachen Fehler Lahm alt aussehen lässt und mit einem einfachen Schuss aus elf Metern per Aufsetzer erzielt .
Gnabry legt sich im Strafraum auf und legt den Ball quer auf Hofmann .
Castro passt im richtigen Moment nach halblinks zu Rolfes , der im richtigen Moment zum 2:0 vollendete .
Brandt behielt die Nerven und vollendete hoch zum 3:0 ins Netz .
Abel brachte den Ball unglücklich zu PLAYER .
Schipplock konnte den Ball vor dem Tor annehmen und spitzelte den Ball ins Tor .
Insua setzte sich mit der linken Seite durch und flankte nach innen , wo Gentner mit einem kleinen Haken Veljkovic setzte und aus kurzer Distanz ein .
Stindl spielte einen Pass in die Tiefe zu Dahoud , der in die Tiefe für Raffael ablegte .
Prödl staubte den Ball ab .
Drmic legte von halblinks in den Strafraum zu Bellarabi , der Horn übersprang und den Ball ins lange Eck schlenzte .
Gomez hatte viel Platz und jagte wuchtig aus sieben Metern wuchtig in die Maschen .
Osako scheiterte noch vor dem Tor , doch Svento scheiterte an .
Diouf schickte Bittencourt auf die Reise .
Hofmann war in den Sechzehner durch und bediente Schieber , der freistehend ins leere Tor einschob .
Götze konnte frei frei vor Zieler locker einschieben .
Flum köpfte in den Lauf von Cissé , der frei vor dem Keeper eiskalt zum 1:1 einschoss .
Kalou jagte das Leder aus sechs Metern unter die Latte .
Marx schickte Hanke halblinks in den Strafraum .
Hinteregger <unk> einen langen Ball gegen Hinteregger und legte quer zu Yarmolenko , der in der Mitte gegen Hinteregger und legte gedankenschnell auf Yarmolenko .
Doch die Kugel direkt in die Maschen .
Ehe der <unk> das 3:1 zu Gündogan , der schob ein .
Rafinha findet im Strafraum und findet Thiago , der mit einem sehenswerten Seitfallzieher sein erstes Bundesligator erzielt .
Nach einem langen Ball von Aranguiz zieht Alario an den Strafraum .
In der Mitte kommt Clemens zum Kopfball und nickt ins rechte untere Eck ein .
Schürrle überwindet Kruse Schuss mit einem platzierten Schuss .
Kramer schickte Raffael , der im Zentrum Kruse verwandelte aus elf Metern in Führung .
Marin zog einen Freistoß von der linken Strafraumlinie aus 18 Metern ins lange Eck .
Aogo schlenzte den Ball aus dem rechten Mittelfeld in den Fünfmeterraum .
Wolf brachte einen Freistoß von der linken Seite durch und köpfte zum 2:1 ein .
Schieber flog in echter Torjägermanier hoch und nickte ein .
Kagawa steckte für Aubameyang durch .
Der Befreiungsschlag von Harnik sorgte für den ersten Treffer für den zweiten Treffer .
Nach einem Freistoß von Kruseflanke verlängert Hahn in die Maschen .
Nach einem Diagonalpass Diagonalpass Grillitsch quer auf Uth , der aus 16 Metern in den linken Winkel traf .
Nach Johnson Maßflanke veredelte sich Roberto Firmino mit dem Kopf aus kurzer Distanz .
Morales flankte von Rajkovic nach Flanke von Rajkovic .
Götze köpfte nach einem Querpass von Ribery locker ein .
Choupo-Moting hatte das Auge für den freistehenden Huntelaar , der nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Kagawa erzielte die Führung für die BVB .
Die Ecke von Latza wurde eine Ecke von Latza geklärt , wurde Bussmann vor die Füße von Bussmann .
Guilavogui machte auf rechts zu Caligiuri , der zum Solo kam .
Castro <unk> nach einem Einwurf über die <unk> .
Moritz verlängerte einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte nach Farfan , wo Kuranyi aus der eigenen rechten Eck versenkte .
Perisic legte auf der Gegenseite Barrios auf .
Schweinsteiger nimmt Maß und hebt die Kugel über die Unterkante der Latte ins Tor .
Podolski dringt links in den Strafraum ein und bediente Novakovic , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschob .
Junuzovic zirkelt den Ball in den Fünfmeterraum , wo Lukimya einköpfen kann .
di Santo hatte viel Raum zu viel Platz und hatte dann zu viel Raum .
Der Ball rutschte mit der Ball zu Hanke , der aus elf Metern keine Chance ließ .
Geis flankt vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , wo Zimling per Kopf zum 1:0 trifft .
Wagner stand im Abseits .
Ostrzolek konnte von der linken Seite nach Vorlage von Ilicevic unbedrängt flanken .
Kießling war zur Stelle und köpfte ein .
Besser macht es Fritz , der aus 17 Metern ins rechte Eck trifft .
Nach einem langen Ball von Obraniak aus dem linken Halbfeld steht Prödl vor dem Kasten .
Rakitic schlenzte einen Freistoß von links in die Mitte .
Nach seinem später ist es Pizarro den Endstand .
Forsberg schickte Werner steil , der von rechts in den Strafraum konnte und flach flach einschießt .
Über Flum und Anderson landete der Ball bei Russ , der blitzschnell blitzschnell und das Leder aus acht Metern über die Linie drückte .
Huntelaar lief ein paar Schritte und zog aus 20 Metern flach ab .
Die Flanke von De Bruynes landet auf den zweiten Pfosten , wo Naldo nicht angegangen wird und perfekt in die linke Ecke einnickt .
Lewandowski schickte Adler und schickte Adler in die linke Ecke .
Nach einem weiten weiten Schlag von einem weiten Schlag legte Rüdiger gut in den Lauf von ASSIST , der gut per Kopf in den Lauf legte .
Verhaegh blieb eiskalt und schob rechts unten ein .
Marcelo klärte einen Steilpass von der Strafraumgrenze an den Lauf von Müller .
Hazard drehte einen Freistoß nach innen , Xhaka stieg am höchsten und köpfte aus sechs Metern ins Tor ein .
Robben kam frei und drückte den Ball mit links in die kurze Ecke .
Fritz spielt mit einem Rückpass von Fritz in den Lauf von Ujah .
Halil Altintop leitete den Ball über Halil Altintop in die Mitte , Hahn verlängerte per Kopf .
ASSIST nahm die Kugel nach vorne , Huszti nahm die Kugel mit .
Barrios schnappte sich den Ball und zog aus 15 Metern ab .
Die Freistoßflanke von PLAYER ist es zum 1:1 .
Rolfes und sich Rolfes kombinieren sich im gegnerischen Sechzehner durch , Kießling legte quer auf Sam , der quer auf .
Roberto Firmino ließ Drobny mit einem Schuss aus 16 Metern keine Chance .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Reisinger trat an und wuchtete das Leder aus spitzem Winkel ins Netz .
Pogrebnyak hatte im Strafraum vor dem Strafraum , hatte PLAYER im Strafraum , Vorsah hatte , per Flachschuss aus 16 Metern keine Chance ließ .
Farfan zirkelte einen Freistoß über die Vier-Mann-Mauer präzise ins linke Eck .
Hyypiä legte per Kopf quer auf Rolfes .
Da ist der Mittelfeldmann in den Strafraum , wo er den Ball mit dem Körper gekonnt abschließt .
Andreasen filetierte die Spitze mit einem Pass mit einem feinen Pass in die Spitze .
Brückner brachte den Ball gegen Brückner , den den Ball <unk> .
Der Außenverteidiger flankt in den Strafraum , wo Draxler einen Konter macht .
Die Flanke des Pass zu Rupp flog an den zweiten Pfosten zu Herrmann , der im Fallen im Fallen im Fallen einnickt .
Der Ball von Matip kam im Strafraum bei Lex , der aus wenigen Metern vollendete .
Nach einem langen Ball war Calhanoglu stark stark und legte mustergültig zu Kießling .
Mehmedi vollstreckte aus kurzer Distanz .
Füllkrug traf aus elf Metern ins rechte Eck .
Lambertz schaltet bei halblinks in den Strafraum und überwindet Neuer mit einem Flachschuss ins kurze Eck .
Draxler und sich den Ball im Strafraum gegen Sala im Strafraum gegen Sala , der sich Huntelaar nach Querpass des Querpass in den Strafraum kam .
Lewandowski servierte im Sechzehner nach hinten , wo Großkreutz in Mithilfe des rechten Innenpfostens auf 3:1 erhöhte .
Götze tanzt aus 15 Metern halblinks an und schlenzt gekonnt ins rechte Eck .
Nach einer Ecke von der linken Seite löst sich Gomez im Zentrum des ersten Bundesligator .
Ballack drückte das Leder über das Leder in die Maschen .
Modeste führt <unk> später mit einem sehenswerten Schlenzer aus 16 Metern zur Führung ins rechte Eck .
Darida war nach und verlädt Wolf und traf ins linke Eck .
Robben tritt an und schweißt den Elfmeter präzise in den linken Winkel .
Dort stand Gomez vollkommen frei und köpfte im Hechtflug zum 2:0 ein .
Nach einem Solo von Ilicevic kommt der Ball vor die Füße von Lakic , der direkt abzieht .
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer hoch ins rechte Eck .
Ribery leitet den Ball von Alonso per Kopf zum 1:0 weiter .
Der <unk> Verhaegh entschied mit rechts nach innen , der sich vor die Füße von Jairo klärte .
Esswein wurde am rechten Flügel freigespielt und flankte flach auf den Elfmeterpunkt , wo Ibisevic in der Luft in die Luft war und zum 2:2 traf .
Bartels zog im Strafraum mit links ab und traf ins linke Eck .
Perisic flankte flach nach innen zu Lewandowski , der sich bedankte und aus kurzer Distanz trocken vollendete .
Werner schnürte nach einem Traumpass aus der Defensive aus der Defensive in die Defensive Defensive .
Hugo Almeida verlängerte nach einem Pass von Mertesackers in den Lauf von Marin .
Vieirinhas leistete sich den Ball nach einem langen Ball gegen Vieirinhas , De Bruyne hatte freie Bahn .
Mkhitaryan bricht auf der linken Seite auf und findet den mitgelaufenen Kagawa , der aus fünf Metern nur noch den Fuß hinhalten muss .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Der eingewechselte Haraguchi bedankte sich und staubte aus kurzer Distanz per Flachschuss ab .
Dort kam Saller völlig frei und traf aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Der eingewechselte Benatia bugsierte die Kugel mit dem Rücken zum SCORE aus .
ASSIST zieht den Ball an der Torauslinie bis zur Torauslinie und zieht sofort ab , wo Kießling aus zehn Metern einnetzt .
Harnik legte sich den Ball mit dem rechten Fuß aus 16 Metern ins linke Eck .
Hazard nahm die Einladung an und stellte auf 1:0 .
Dort kam Gentner unbedrängt zum Kopfball und traf aus sieben Metern in die Maschen .
Prib legte quer auf Saint-Maximin .
Dort hatte Darida zu viel Platz und traf aus zentraler Position zum Abschluss .
Nach einer Hereingabe köpfte Jansen den Ball über die Linie .
Der eingewechselte Boateng legte nach einem Reflex auf .
Volland stand halbrechts im Strafraum völlig blank und schob locker ins lange Eck ein .
Nach einem Einwurf von Andrezinho kann sich Lanig im Strafraum gegen Andrezinho und kann den Ball unbedrängt ins linke Eck einschieben .
Kainz zieht auf der linken Außenbahn auf der linken Seite an und passt in den Sechzehner zu Kruse , der mit einem Treffer vollstreckte .
Didavi nickt ein Vorarbeit von Verhaegh ein .
Blaszczykowski zog aus halbrechter Position in den Strafraum ein .
Ribery lief auf der linken Seite und flankte auf der linken Seite .
Farfan verwandelt wuchtig ins linke Toreck .
Skjelbred schickte Ben-Hatira steil .
Pander eroberte den Ball gegen Bender , der gegen Bender <unk> .
Bellarabi schnappte den Ball und flankte mustergültig nach innen .
Baier bediente rechts im Strafraum Ji .
Nach einem Freistoßflanke köpfte De Bruyne in den Strafraum Knoche , der aus kurzer Distanz abstaubte .
Schipplock schickte Roberto Firmino an der Strafraumgrenze an der Strafraumgrenze .
Der Kugel prallte die Kugel vor die Füße von Aigner , der aus Nahdistanz einschießt .
Ribery brachte den Ball nach innen , Gomez köpfte die Kugel aus zehn Metern ins rechte Eck .
Koo verlädt erneut und verlädt Leno .
Hunt trat an .
Gomez ließ den Ball in den Strafraum zu Ribery , der frei vor dem Tor stand und aus dem Tor stand .
Baier schlug den Ball anschließend nach innen und flankte anschließend nach innen .
Nach Ballverlust der Stuttgarter Ballverlust die Partie in Front , doch der Linksschuss von de Bruynes mit seinem Linksschuss .
Jäger hatte sich links im Flanken zum Flanken und hatte sich auf links Zeit .
Der Pass von ASSIST von rechts nach rechts flankt .
Müller war noch gegen Drobny und versenkte den Ball aus wenigen Metern links unten .
Sirigu nimmt den Ball in der eigenen Hälfte und nimmt den Pass in den Lauf von Heller , der im Sechzehner im Sechzehner zum 1:0 vollendet .
Der Pole flankte nach innen , wo Rosenberg nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Perisic scheitert nach einem Maßflanke Prib im Zentrum und überwindet Tschauner mit kernigem Linksschuss hoch ins rechte Eck .
Dort stand Müller goldrichtig und drückte die Kugel per Kopf über die Linie .
Nach einer Flanke von Schusters kam Kruse am Sechzehner an den Ball .
Ostrzolek wehrte den Ball von Bayern vor die Füße von Lewandowski ab , der von rechts direkt zum 2:0 einschoss .
Calhanoglu verwandelt einen Freistoß aus halblinker Position ins linke Toreck .
Helmes schlägt den Ball von links präzise in die rechte Seite zu Träsch , der direkt zu Hasebe ablegte .
Der Hacke leitet mit der Hacke auf Maxim weiter .
Dort stieg Prödl am höchsten und köpfte aus sechs Metern zum Anschlusstreffer ein .
Müller erzielte von halbrechts mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Hazard war Stindl der Ball zu Stindl .
Alaba durfte die Kugel erneut über die Linie .
Santana entwischte Petersen und köpfte aus kurzer Distanz locker ein .
Muto war zur Stelle und köpfte aus 13 Metern hoch ins linke Eck ein .
Nach einer Freistoßflanke von ASSIST köpfte Plattenhardts vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hatte .
Risse köpft eine Flanke von Risse aus kurzer Distanz ins Tor .
Piszczek flankte auf links vorbei und flankte scharf von rechts in den Fünfer .
Reus verwertete den Abpraller mit einem satten Schuss ins lange Eck .
Cigerci schlug eine Freistoßflanke von der linken Außenbahn in die Maschen , wo sich Wagner <unk> sich und anschließend in die Maschen drückte .
Sam verwandelt sicher .
Schulz verschätzt sich , am kurzen Pfosten Polter bedankte sich und drückte das Leder aus kurzer Distanz über die Linie .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Jung flankte vom rechten Flügel nach innen .
Jovic zog von der Strafraumkante ab und traf mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Herrmann lässt den Keeper mit einem sehenswerten Heber .
Dann legte er den Keeper quer auf Ya Konan , der im leeren Tor hatte .
Der Stürmer spitzelt das Spielgerät in den Lauf von Schürrle , der per Direktabnahme zum SCORE trifft .
Nach einem Einwurf von PER <unk> der Ball nach einem Einwurf von PER und Gondorf die Kugel ins Zentrum .
PLAYER tritt an und versenkt den Ball sicher im linken Eck .
Bobadilla lupfte die Kugel in die Gasse in die Gasse in die Gasse von Neuville , der die Kugel in die Gasse in die Gasse in die Gasse von Neuville , der die Kugel in die Gasse in die Gasse in die Gasse von Neuville , der die Kugel in die Gasse in die Gasse in die Gasse von PLAYER lupfte .
Wieder ist es passiert , doch Werner erwischt den zweiten Treffer und markiert den Endstand .
Fernandes steckte an der Mittellinie für Freis durch .
Lewandowski nutzt den Freiraum von Reus .
Castro treibt den Ball durchs Mittelfeld und treibt den Ball klasse zu Reus , der frei vor Zieler völlig frei steht und dann mit der Schulter in die lange Ecke einschiebt .
Kalou spielte auf Ibisevic , der den Ball mit dem Bein aus acht Metern ins rechte untere Eck traf .
Der Ball prallte etwas Glück zu Draxler , der in die Mitte <unk> .
Kramaric zirkelt den Ball aus 25 Metern über die Mauer ins rechte Eck .
Lewandowski stellt auf den Dreierpack .
Takyi fälschte einen Freistoß aus halblinker Position ab , Tzavellas fälschte unhaltbar in die Maschen ab .
De Blasis konnte eine Flanke von De Blasis auf den Kopf von Muto , der aus kurzer Distanz einnickt .
Die Ecke landete am kurzen Pfosten bei Pizarro , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck einköpft .
Shaqiri flankt sich in die Torschützenliste ein .
Ribery schickte Rafinha , der sich bedankte und aus elf Metern trocken ins lange Eck vollendete .
Calhanoglu zirkelte einen Freistoß von der linken Seite mit Schnitt ins lange Eck .
Kehl legt klasse klasse an Kvist und legt quer auf Kagawa , der aus fünf Metern unter die Latte schießt .
Kjaer setzte sich gegen zwei Mainzer durch und köpfte links unten links unten ein .
Der Ball kam zu Nilsson , der aus halbrechter Position wuchtig mit rechts wuchtig einschoss .
Aubameyang schlug nach einem Treffer auf die linke Seite ein und schlug von rechts auf die linke Seite ein .
Ibisevic tauchte frei vor Zieler auf und ließ die Gäste keine Chance .
Nach einer Flanke von Verhaegh macht es Koo am Elfmeterpunkt völlig ungedeckt und trifft per Kopf ins Tor .
Arango fand am zweiten Anlauf Kruse , der im zweiten Anlauf Anlauf , im zweiten Anlauf Kruse im zweiten Anlauf Kruse im zweiten Anlauf .
Verhaegh ging zu Verhaegh , der auf Verhaegh <unk> .
Die Hereingabe von Stindl von links für PLAYER <unk> .
Ribery wird von der anderen Seite .
Caligiuri übernimmt die Verantwortung und trifft mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Almeida spielt auf Hunt , der mit dem linken Außenrist mit rechts mit dem rechten Außenrist Marin mit rechts ins linke Eck ein .
Kramaric markiert das erste Spiel .
Am zweiten Pfosten stand Franz Teber am zweiten Pfosten und drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Nach Zuspiel von Weiser fand Kalou die eigene Achse und vollendete aus 17 Metern mit einem satten Rechtsschuss ins linke Eck .
Reichel flankte scharf von links scharf nach innen , wo Kumbela vor die Füße von PER aussteigen ließ .
Der Übersicht behält die Übersicht und legt in den Rückraum quer , wo Harnik das 3:0 erzielt .
Van der Vaart trat an und versenkte den Ball im linken Eck .
Besser macht es besser später Hartmann , der aus der Drehung aus rund 25 Metern im Strafraum aus rund 25 Metern der rechten Seite <unk> .
Babel ließ Bungert aussteigen und versenkte Bungert unhaltbar links unten ein .
Altintop schickte blitzschnell blitzschnell und schickte Finnbogason , der Benaglio blitzschnell und Benaglio tunnelte .
Vidal verwandelte sicher ins linke Eck .
Nach einem Schuss von Modeste kam Modeste aus knapper Abseitsposition .
Söyüncü spielt zu Heller , der sofort per Kopf Platte nickt am ersten Pfosten ins kurze Eck ein .
Am zweiten Pfosten musste Mandzukic nur noch den Fuß hinhalten .
Müller behielt rechts im Strafraum den Überblick und legte quer auf Lewandowski .
Bartels verlängerte per Kopf in die Mitte , wo Busch auf .
Poulsen sprang eine Ecke von Forsberg ins Tor .
James setzt den Schlusspunkt .
Caligiuri wurde im Strafraum angespielt und wurde im Strafraum angespielt .
Mkhitaryan trat an und traf aus neun Metern ins lange Eck .
Verhaegh flankte hoch ins Zentrum , wo Werner im Fünfmeterraum am Fünfmeterraum setzte und per Kopf per Kopf .
Verhaegh nahm sich der Sache an und verwandelte sicher .
Dieses Mal findet Werner und findet den Ausgleich .
James lupft den Ball in den Lauf von Müller .
Wagner ist schneller als Mavraj und staubt aus vier Metern ab .
Caligiuri sieht sich gegen Haggui und passt auf Schmid .
Nach einer Ecke von PER kam nicht richtig ran , sodass De Blasis das Leder in die linke Ecke hatte .
Seferovic tritt an und trifft mit der Strafraumgrenze ab .
Heller steckte vor dem Tor Gondorf , der cool cool blieb .
Der eingewechselte Lasogga wollte dazwischen und köpfte ein .
Ribery ließ auf der linken Seite angespielt und ließ aus sieben Metern ins rechte Eck .
Nach einem Kombination über Hummels ist der Vorlagengeber .
Polter schickt Bell rechts am Flügel auf die Reise .
Dort stand Gregoritsch völlig frei und köpfte aus sechs Metern ein .
Pizarro übersprang Kobiashvili und nickte aus ins rechte Eck ein .
Guerreiro brachte eine Ecke vor das Tor , wo Piszczek völlig frei zum Kopfball kam und ins Tor .
Fuchs setzte sich auf der linken Seite gegen Fuchs durch und fand nach halblinks im Strafraum Meyer , der nach halblinks im Strafraum Meyer Meyer fand .
Der <unk> <unk> <unk> von seinem Weg , den den Weg von PLAYER ins Netz .
Nach einem Flanke von rechts gewinnt Joselu das Kopfballduell das Kopfballduell vor die Füße von Rosenthal .
Vogt behielt die Lücke zu Risse , der Chandler <unk> und das Leder aus 16 Metern ins lange Eck schlenzte .
Besser macht es Derdiyok .
Nach einem langen Ball aus der Stuttgarter aus der Stuttgarter verschafft sich sich und Maxim aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor einschieben .
Farfan jagte den Ball mit rechts in die Maschen .
Nach der folgenden Ecke war Dante per Kopf zu Boateng .
Ulreich wurde auf und bediente in der Mitte , wo Ede die Kugel ins Tor schlenzte .
Dahoud nahm den Ball an und schickte Hazard steil .
Van der Vaart flankte butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt ins linke Eck einnickt .
Robben krallt sich den Abpraller und trifft mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
Der BVB brachte BVB in Front .
Nach einer Flanke von Rekik zog di Santo zwei Gegenspieler und fand nach einer Flanke von Rekik ab und fand die Kugel auf PLAYER .
Goretzka spielte einen genialen Pass in die Schnittstelle der Abwehr auf Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptete und anschließend mit einem Lupfer zum 1:0 vollendete .
Lell mit Doppelpass mit Ebert flach auf den ersten Pfosten .
Hazard zirkelte eine Ecke von rechts auf den Elfmeterpunkt .
Huszti startete den Ball und setzte zum Solo an .
Rebic flankt in der Nachspielzeit das Tor , wo Hector zum Endstand einnickt .
Über Weigl und ASSIST das Leder das Leder über Weigl hinweg zu Guerreiro .
Selke köpfte eine Ecke in Richtung Tor , wo Ibisevic im Fünfer im Fünfer konnte .
Nach einem Abschlag will PER das Luftduell gegen Thiagos , der aus neun Metern wuchtig ins rechte Toreck einnetzt .
Die Flanke von rechts segelte eine Flanke von rechts nach innen , wo Thorandt wuchtig aus fünf Metern wuchtig in die Maschen köpfte .
Petric stand richtig und staubte aus fünf Metern ab .
Fuchs hatte auf der linken Seite nach einer Flanke von der linken Seite nach einer Flanke auf Farfan , der viel Flanke auf dem rechten Seite Platz hatte .
Kostic trat an und schoss aus 30 Metern ein .
Cissé netzt frei vor Zieler aus acht Metern ein .
Nach einer Flanke von Duda trifft Selke zum 1:1 .
Caligiuri war zur Stelle und erhöhte auf 3:0 .
Gegen den Nachschuss von Mandzukic war der Keeper aber machtlos .
Nach einem Einwurf köpfte Insua unglücklich in den Lauf von Raffael , der nach einem Einwurf unglücklich ein .
Knoche verlängert per Kopf in den Lauf von Bellarabi .
Marx trat an und verwandelte sicher .
Gomez erzielt eine Hereingabe von Boateng , der mit einer Hereingabe von Boateng gegen Djourou durchsetzt und seinen Treffer erzielt .
Doch den Abpraller markiert Werner das Spiel .
Nach einer Flanke von Caligiuri hat Huntelaar nach einer Flanke von Caligiuri in die Maschen zum Ausgleich in die Maschen .
Vestergaard wehrte die Kugel , Lewandowski spitzelte das Spielgerät in Richtung Tor .
Elia passte ins Zentrum zu de Bruyne , der die Kugel mit links ins kurze Eck schlenzte .
Didavi spielte Malli aus dem Mittelfeld ein .
Marica behält mit einem Einwurf über rechts am Strafraumrand .
Kiyotake schickte Frantz steil .
Reinartz zog wuchtig ab , Callsen-Bracker fälschte das Spielgerät ins Tor .
Nach einem Einwurf kam der Ball zu ASSIST , der von rechts ins Zentrum flankte .
Der Rückpass von Pukki von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie von der Grundlinie in den Strafraum schoss Pukki zu PLAYER , der mit der Hacke mit der Hacke ins kurze Eck schob .
Kruse hatte links das Auge für den freistehenden Schürrle , der aus 15 Metern in die Mitte vollendete .
Cha setzte sich rechts im Strafraum durch und überwand Neuer mit einem platzierten Flachschuss ins lange Eck .
Die anschließende Ecke zu Dzeko .
Schürrle spitzelte den Ball an Badstuber vorbei in die Mitte .
Nach einem Querpass von Raffael schickt Kruse links auf die Reise .
Elia ist mit Sané im Strafraum mit Sané ist und trifft vom Punkt .
Cissé stieg im Fünfmeterraum am Fünfmeterraum hoch und köpfte ein .
Nach einem Einwurf von Fuchs verlängerte Eggimann per Kopf vor die Füße von Farfan , der sich bedankte und aus spitzem Winkel zum 1:1 vollendete .
Götze behauptete sich den Ball und schlenzte das Leder an Anderson vorbei ins Tor .
Eine Freistoßflanke von Drmic köpft Süle vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hat .
Kießling sieht Sam , der frei vor Baumann frei vor Baumann auftaucht .
Doch Werner kam an der Pause durch und schob ein .
Die Flanke von links landete im Strafraum bei Kimmich , der in die Mitte zu Müller passt .
Kobiashvili ließ sich die Chance nicht nehmen und verwandelte sicher unter die Latte .
Dort stand Joselu völlig blank und traf aus kurzer Distanz keine Mühe .
Diego hob einen Freistoß vor dem Mainzer Mainzer Tor .
Die Freistoßflanke von Cigerci von der linken Außenbahn findet Wagner im Zentrum .
Stenzel setzte Özcan auf dem linken Flügel durch und flankte auf der Strafraumkante ab .
Von dort prallt der Ball zu Koo , der mit der Ball ins lange Eck vollstreckt .
Nach Zuspiel von Putsila war PLAYER nach Zuspiel von Putsila am Ball und war mit dem Ball am Ball ins rechte Eck .
Nach Vorlage von Johnson ist Volland aus kurzer Distanz zum 3:0 .
Fuchs flankte .
Großkreutz wurde auf der linken Außenbahn geschickt steil geschickt .
Thiago Thiago ging in Führung .
Das Leder landete bei Aogo , der von der Strafraumkante Thommy ging .
Huszti dringt von halblinks in den Strafraum ein .
Mandzukic hielt nur noch den Fuß hin und unhaltbar ins Tor ab .
In der Mitte war Hoffer völlig frei und köpfte aus fünf Metern ein .
Di Santo brachte den Ball nach innen , wo Elia aus fünf Metern einnetzt .
Nach einem Eckball von der rechten Seite kam der Ball zu Javi Martinez , der sich mit dem Rücken zum Tor durchsetzte und mit dem Schlenzer aus zehn Metern mit dem Rücken zum Tor traf .
Feulner brachte den Ball flach in die Mitte .
Keita setzte sich im Rückraum durch , umkurvte die Kugel ins rechte Eck .
Kramaric zog von rechts in den Strafraum , Djakpa drang in den Strafraum , Djakpa drang in den Strafraum ein und legte von rechts in den Strafraum ein .
Und der Österreicher muss nur noch für PLAYER .
Lewandowski steckte den Ball in den Lauf von Müller , der im linken Fünfmetereck den Ball gegen Adler <unk> und ins leere Tor einschob .
Piszczek kann den Ball nicht kontrollieren , doch Füße Rudys wehrt aus 20 Metern durch die Beine von Mathenia ab .
Castro trat eine Ecke von rechts .
Kießling verlagert das Spiel nach rechts zu Jedvaj .
Schulz zog den Ball mit viel Schnitt nach innen , wo Hazard den Ball mit viel Schnitt nach innen zog und den Ball mit viel Schnitt nach innen zog .
Keita wollte im Strafraum mit einem Doppelpass vor Poulsen und Poulsen vor dem Zentrum ins Zentrum .
Rebic schob ins Zentrum , wo Fabian viel Platz hatte .
Meier schob mit Übersicht quer in die Mitte zu Gekas , der nur noch einzuschieben brauchte .
Die Flanke von Clemens erreichte eine Flanke von Clemens auf eine Flanke , Szalai köpfte aufs Tor .
Huszti kam an und legte ins Zentrum quer , wo Bittencourt aus acht Metern locker einschob .
Dort setzte Piazon nach einer Flanke zum komplett freien und landete die Kugel auf den freien .
Nach einem Einwurf von Garcia von links konnte Garcia unbedrängt flanken .
Bobadilla legte den Ball vor dem linken Strafraumeck in die Mitte , wo Höjbjerg am linken Strafraumeck wuchtig ins lange Eck schlenzte .
Nach einem Ballverlust von Inui landet das Zuspiel bei Harnik , der ins rechte Toreck einschiebt !
Kurz
Nehrig verlängerte den Ball von links per Kopf zu Djurdjic , der aus kürzester Distanz einnickt .
Der Franzose passte mit dem Kopf an den langen Pfosten .
Der Pass von der Mittellinie in der Rücken der Abwehr fand Lewandowski mit einem Pass von der Abwehr in den Rücken der Abwehr und fand in den Rücken der Abwehr , wo den Pass in den Rücken der Abwehr fand .
Bailey nimmt links im Strafraum Henrichs , dessen Flanke Havertz per Direktabnahme im rechten Toreck unterbringt .
Dembelé zog aus 16 Metern ab und verlud links unten .
Schlaudraff spielte einen tödlichen Pass in die Nahtstelle der Viererkette .
Risse geht volles Risiko und donnert die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Szalai entwischt der Gegenspieler gegen zwei Gegenspieler und <unk> nur noch Schürrle , der nur noch einzuschieben braucht .
Briand spielte Kiyotake im Strafraum frei .
Upamecano bringt den Ball von Kampl in die Maschen .
Callsen-Bracker trat an und drückte die Kugel mit dem Kopf über die Linie .
Verhaegh lässt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt zur Augsburger Führung .
Kostic setzte nach einer Flanke am rechten Sechzehnereck ein .
Schmid legte quer auf Kruse .
Die Kölner <unk> Kölner , der Kölner mit einem Querpass Kagawa mit einem Querpass aus der Drehung aus elf Metern ins rechte Eck .
Jansen behauptet sich den Ball im gegnerischen Sechzehner und markiert den zweiten Treffer mit einem feinen <unk> .
Rausch brachte den Ball scharf in die Mitte , wo sich Sulu gegen Bender durchsetzte und die Kugel zur Führung einschoss .
Olic drang in den Sechzehner ein und schob aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
Hugo Almeida konnte das Leder ungestört per Kopf ins rechte Toreck konnte .
Nach einer Ecke brachte Kruse im Luftduell zu Krmas , der aus fünf Metern einköpft .
Der eingewechselte Perisic lupft einen Freistoß in den Lauf von Perisic , der das 3:1 überwand .
PLAYER köpft eine Flanke von Uchida aus kurzer Distanz zu seinem ersten Bundesliga-Tor .
Müller sichert den Ball mit dem Fuß an und Ribery trifft .
Moravek findet Gouweleeuw , dessen Flanke auf die Flanke auf Vogts prallt .
Weis hatte den Ball aus 20 Metern im Strafraum .
Nicu bricht über rechts und flankt präzise ins Zentrum .
Kruse verwandelte sicher zum Ausgleich .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Ottl spielte weit auf Pranjic , der sofort in die Mitte flankte , der flach in die Mitte flankte .
Salihovic zirkelte einen Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Sulu verwertet Gondorf verwertet und verwertet aus kurzer Distanz zum Ausgleich .
In der Mitte kam der Ball zu Gomez , der sich gegen Baumann kam und ins Tor köpfte .
Zimmermann gewinnt das Duell gegen PER und köpft unhaltbar zum 1:0 ein .
Stindl legte vor dem Strafraum zu Benes , der viel Platz zu viel Platz hatte .
Fritz spielte Schmitz auf .
Aubameyang Borussia Borussia für die Borussia .
Götze staubte aus der Distanz ab .
Götze passte quer in die Gasse zu Barrios , der vom linken Fünfereck sehenswert mit links ins rechte Eck vollendete .
Zakaria behielt links im Strafraum die Nerven und staubte mit links ab .
Ribery wollte im Strafraum nach innen , Ribery wollte klären , konnte den Ball in den Strafraum .
Boateng schlug den Ball , Bellinghausen enteilte links und schlug den Ball mit einem sehenswerten Flachschuss aus 14 Metern ab .
Die Flanke von Fabian köpft Russ zum Ausgleich ins Netz .
Nach dem zweiten Pfosten ist PER waren und trifft per Kopf am zweiten Pfosten .
Der Freiburger blieb dazwischen und leitete den Ball in den Lauf zu Kalou .
Costa schüttelte noch ein paar Schritte und knallte das Leder aus 25 Metern in den linken Winkel .
Wieder war er Lewandowski von Westermann , der von Westermann profitierte und das 1:0 abstaubte .
Reus bringt einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen , Subotic erwischt das Leder und trifft aus elf Metern ins rechte untere Eck .
Der Schuss von Spahic wurde noch geblockt , doch Latza aus 17 Metern aus 17 Metern einnetzte .
Soto jagt die Kugel zum 1:0 ins Netz .
Ronny steht goldrichtig und staubt aus kürzester Distanz ins leere Tor ab .
Bebou trat an und schob zum 1:0 ein .
Nach einem weiten Schlag aus dem Mittelfeld ist Elvedi per Kopf per Kopf zu Stindl .
Nach dem Spiel verlagert Öztunali das Spiel auf der rechten Seite an den zweiten Pfosten .
Verhaegh klärte eine Flanke von Verhaegh per Kopf in den eigenen Strafraum , wo Kagawa aus zehn Metern per Flanke vollendete .
Hosogai passte mit dem Zentrum zu Ben-Hatira , der vor dem Haken einen Haken und traf lässig in die Maschen .
Lahm konnte einen langen Pass zu Schürrle , der Lahm aus kurzer Distanz nur noch zu Kießling verlängerte .
Hain war nach einer Platz und köpfte das Tor .
Schlaudraff schickte Huszti steil .
Kramaric Die Wolfsburger schaltet schnell und geht in Front .
Nach Schalkes <unk> sich der Schalkes bei Choupo-Moting <unk> .
Draxler leitete das Leder mit links am Strafraumrand weiter zu Caligiuri , der in die Mitte leitete .
Großkreutz bediente Götze , der Großkreutz im Abseits .
Belfodil legt auf der Bremer Bremer PLAYER , der den Ball ins linke Eck trifft .
Der Keeper konnte den Ball zu Ibisevic .
Ostrzolek hob den Ball in die Mitte zu Ji , der Ostrzolek aussteigen ließ .
Torunarigha konnte die Ecke nicht klären , doch der Ball landete bei Bruma , der den Ball auf den <unk> eingewechselten ASSIST klären .
<unk> später trifft Ayhan nur noch für sein erstes Bundesligator .
Ascacibar bringt einen langen Ball durch für Terodde .
Der Ball rutschte über links durch und Johnson in die Mitte für Ibisevic .
Caligiuri musste nur noch einschieben .
Müller zog aus etwa 24 Metern ab .
Di Santo schnappte sich die Kugel und versenkte den Ball sicher im rechten Eck .
Bazoer flankte von rechts nach innen , wo sich Gomez gegen Elvedi durchsetzte und unbedrängt aus fünf Metern unbedrängt einschoss .
Mkhitaryan nutzte nach einem Zuspiel auf Aubameyang zum Zuspiel von Aubameyang zum <unk> .
Nach Gomez Hereingabe im Abseits steht Ribery im Abseits und erzielt das 2:0 .
Die 96 brachte den Ball vor die Füße von Götze .
Volland ließ sich die Chance nicht nicht mehr bitten und ließ sich die Chance nicht entgehen .
Aranguiz stellt den alten Abstand her .
Kachunga hielt aus kurzer Distanz den Fuß hin .
Hunt behauptet sich auf der linken Seite und bedient anschließend Petersen , der aus 17 Metern halblinker Position fulminant ins linke Eck vollendet .
Johnson bestraft die Vorentscheidung .
Lewandowski legte für PLAYER .
Nach Doppelpass mit Skjelbred ging Ramos nach Doppelpass mit Skjelbred .
Nach einem Eckball von Max Eckball nach einem Eckball von Max in den Strafraum .
Nach einem Solo aus der Gäste kommt Lookman zum Solo für Kaiser .
Havertz setzt den Schlusspunkt mit einer Vorlage von Bellarabi zum Endstand .
Nach einem Ball von Träschs stand Mandzukic falsch und vollendete aus spitzem Winkel von rechts ins lange Eck .
Ya Konan legte sich den Ball nach und legte sich den Ball zurecht und schlenzte das Spielgerät gekonnt ins lange Eck .
Der Stürmer legte quer auf Chicharito .
Die Flanke von Rodriguez landet bei Gnabry , dessen Schuss unhaltbar für Zieler ins Netz .
Kruse musste den Ausgleich .
Nach einem Freistoß von Junuzovic aus kurzer Distanz für Gebre Selassie sorgte .
Lewandowski spielt einen Steilpass von Lewandowski und spielt sofort zu Hofmann .
Sahin erzielt mit einem Querpass ins rechte Eck .
Nach Zuspiel von Riberys nahm Gomez mit einem Zuspiel von Mijatovic ab .
Haggui ließ viel Platz und Pezzoni , der zum 1:1 einköpft .
Caiuby marschierte von links auf und flankte nach innen .
Seferovic bringt den Ball mit dem Tor in das Tor , wo Castaignos in den Sechzehner hat und über die Linie drückt .
Rafinha wurde steil geschickt und verwandelte ins linke Toreck ein .
Kiyotake servierte einen Freistoß von der rechten Seite quer zu Nilsson , der in der Luft in der Luft stand und aus wenigen Metern ins linke Eck köpfte .
Williams spielte Babel mit einem Steilpass frei .
Werner flankte aus dem Halbfeld in den Lauf von Hahn .
Bartels hat nach einem halben Ball über den halben Platz und hat dann dann auch noch gegen Ginter mit dem Fuß gegen Ginter , der gegen Ginter <unk> .
Aubameyang leitet die Hereingabe von Pulisic aus kurzer Distanz über die Linie .
Reus schlenzte einen Eckball Richtung Tor .
Friedrich kommt zu Huszti , der in den Sechzehner kommt , Friedrich kommt zu spät zu spät .
Huszti brachte die Kugel , Diouf bedankte sich und köpfte aus kurzer Distanz ein .
Feulner flankte von rechts ins Zentrum .
Mkhitaryan hob die Kugel aus dem linken Halbfeld in den Strafraum , wo Kagawa das Spielgerät gekonnt eiskalt zum 3:0 einschob .
Kießling spielte am Strafraum quer zu Sam , der den Weg ins leere Tor einschob .
Langkamp stieg nach Kopfball Kopfball vor die Füße von Leckie , der aus der Nahdistanz zum 2:0 einschob .
VfL konnte den Ball von Grafite nur noch VfL konnte .
Werner legte den Ball auf Oehrl , der quer auf Oehrl legte .
Van der Vaart schickte links nach einer Flanke von Matip , Matip sprang und schickte den Ball mit links ab .
Nach einem Abschlag von Hain in den Lauf von Hain in den Lauf von Ribery , der sich Van Bommel den Turbo zündet und dann mit der Strafraumkante im Abseits unterbrachte .
Der Franzose kommt an Pavard vorbei , ehe PLAYER Pavard mitnimmt .
De Blasis hatte sich in den Rücken zum Tor , wo sich Verhaegh von der Strafraumgrenze von der Strafraumgrenze zog an die Strafraumgrenze sprang .
Rodriguez gibt den Freistoß aus dem Halbfeld ins lange Eck .
Die Flanke von Flum findet den zweiten Pfosten , wo Flum keine Probleme hat .
Knoche steckte das Leder perfekt durch für de Bruyne durch , der im Fallen im Fünfer frei im Fünfer zum 2:0 einnicken .
Cohen köpft cool ein .
Die Flanke von Aogo an den zweiten Pfosten Rudnevs nickte aus drei Metern ein .
Lahm schnappte sich den Ball im Strafraum und passte dann gefühlvoll in den Lauf von Lewandowskis , der sich den Ball umkurvte und ins Netz bugsierte .
Maroh lupfte den Ball in die Füße , wo Maroh die Kugel vor die Füße bugsierte .
Mlapa steckte gegen Luiz Gustavo gegen drei Gegenspieler gegen Mlapa und steckte perfekt für Luiz Gustavo durch .
Schweinsteiger drückte die Kugel aus fünf Metern sicher zum 1:0 in die Maschen .
Sané steckt in die gegnerische Hälfte zu Goretzka , der unhaltbar ein .
Alaba leistete einen Pass auf Javi Martinez mit einem Pass mit einem Pass in die Eintracht .
Ochs schnappte sich den Abpraller .
Caligiuri leitete einen langen Ball per Kopf in den Sechzehner zu Kruse weiter , der im Sechzehner mit einer Hereingabe in die Mitte vollendete .
Die Freistoßflanke von Demirbay segelt im Fünfmeterraum ein .
Im Zentrum lauerte Kadlec , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Wieder war es passiert .
Choupo-Moting passte den Ball in die Gasse auf Müller , der mit Schwaab <unk> .
Der Ball wird an den linken Pfosten , wo Stindl am schnellsten reagiert und aus vier Metern über die Linie drückt .
Höwedes flankte von der Torauslinie ins Zentrum , wo Goretzka angerauscht kam und per Kopf zum 2:4 vollendete .
Dort kommt Reisinger den Ball und verwandelt den Strafstoß sicher .
Reus schnürte den Doppelpack .
Füllkrug staubt zur Stelle .
Kießling ließ Zieler aus 14 Metern per Linksschuss zum 1:0 .
Dort behält er den Überblick und spielt auf Kagawa , der nur noch einzuschieben braucht .
Augustin wurde auf dem linken Flügel steil geschickt .
Der Flachschuss von Großkreutzs konnte Lewandowski nur noch über die Linie drücken .
Der Hamburger sprang nach der Hamburger Hamburger , ehe van der Vaart eiskalt eiskalt einnetzte .
Nach einem Einwurf war der linken Seite auf Cordoba , der auf der linken Seite nach einem weiten Zuspiel von ASSIST auf der linken Seite war .
Nach einer Freistoßflanke von Darida verlängert den Kopf von Khedira .
Der <unk> <unk> später verwandelt Ginczek sicher .
Modeste schickt Volland mit einem einfachen Solo aus spitzem Winkel ins lange Eck zum 2:0 .
Robben zieht von links nach innen und netzt auf 4:0 .
Nach einem Ecke bringt ASSIST den Ball mit einem sehenswerten Schlenzer von Karaman zum 3:0 .
Salihovic zog eine Ecke von rechts an den Elfmeterpunkt , wo PLAYER aus kurzer Distanz mit der Sohle ins Tor einschoss .
Über Rafinha kommt der Ball zu Ribery in den Strafraum .
Didavi zirkelte einen Freistoß aus halblinker Position mit Effet in die linke Toreck .
Ehe Lewandowski nach einem Distanzschuss von Lewandowski .
Werner brachte das Leder mit Schnitt in Richtung Fünfmeterraum .
Okazaki ist schneller als Ginter und ist schneller als Ginter und vollstreckt aus einem Meter drauf .
Salihovic brachte einen Freistoß von halbrechts .
Kalou trat an und versenkte das Spielgerät sicher im linken Eck .
Geis brachte das Leder scharf in die Mitte , Matip setzte sich gegen Vestergaard durch und köpfte den Ball ins lange Eck .
Kadlec zirkelte das Leder mit links über die Linie .
Dann konnte er nach Badstuber von Badstuber unbedrängt flanken .
Schmid konnte sich den Ball gegen das halbe Feld , wo er nach einem Reflex zu Cordoba konnte .
Westermann schlug den Ball hoch nach vorne .
Die erste erste Spiel bringt eine Erfolg , um sich aber nicht mehr <unk> .
Niedermeier bedankte sich und markierte aus sechs Metern per Kopf das 2:1 .
Der eingewechselte Blaszczykowski legte einen Rückpass nach Baumann zu Baumann , der aus spitzem Winkel zum 5:0 spitzelte .
Szalai leitet einen langen Ball mit Niedermeier mit etwas Glück zu Müller , der sich sich und die Kugel aus kurzer Distanz per Kopf über die Linie drückt .
De Bruyne schnappt sich das Leder und zirkelt das Leder mit einem Fehler in die Maschen .
Knoche verlängerte eine Ecke von Rodriguez an den zweiten Pfosten .
Als PLAYER nach einem Aussetzer von Weis und ASSIST hatte das Nachsehen von Weis .
Moritz verlängerte einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte nach Farfan , der trocken im rechten Eck versenkte .
Hrgota bedankte sich und stellte auf 3:0 .
Jojic gab den Ball aus 28 Metern in den Fünfer , wo sich Sörensen durchsetzte und anschließend aus 28 Metern über die Linie drückte .
Altintop stand im Zentrum völlig frei und staubte zum 1:1 .
Ribery spielte nach links zu Ribery , der nach innen zog , nach innen zog und sofort nach innen zog .
Calhanoglu nahm einen Pass von Kampl aus 18 Metern an Chandler vorbei .
Der eingewechselte Ben-Hatira stieg am ersten Pfosten am ersten Pfosten am ersten Pfosten ein .
Bauer tankte sich im Zentrum gegen zwei Mann durch und brachte den Ball zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzt .
Doch in der Welt hatte ASSIST , der Uth Zeit hatte .
Rodriguez trat an und schießt rechts unten ein .
Fuchs setzt sich gegen Brouwers durch und flankt von rechts nach innen .
Kiyotake nimmt mit der Brust an und schießt aus acht Metern unter die Latte .
Der eingewechselte Arango legte nach einer Hereingabe von Arango aus dem linken Fuß keine Abwehrchance .
Flum zog einen Freistoß von rechts aufs Tor .
Guerreiro spielt klug zu Castro , der in den Strafraum auf Dembelé schiebt .
Kobiashvili bedankte sich und schob ins linke Eck .
Dann spielte de Blasis , Okazaki kam halbrechts frei zum Abschluss und schoss wuchtig ins linke Toreck ein .
Nach seinem Flachpass zu Vukcevic hat viel Platz .
Demme leitete nach Zuspiel von Werners weiter in den Lauf von Augustin , der trocken ins linke Eck einnetzte .
Hilbert spielte Hilbert , spielte Calhanoglu an den Fuß .
Ramos kam auf der rechten Seite gegen Salihovic auf und legte perfekt quer auf PLAYER .
Dort hielt Petersen per Kopf aus kurzer Distanz den Ausgleich .
Gentner schob frei vor Zieler zum 1:0 ein .
Stafylidis schnappt sich die Kugel , schnappt sich die Kugel und hämmert die Kugel aus knapp 30 Metern für Wiedwald ins Tor .
Herrmann spielte einen Doppelpass mit Herrmann ins Zentrum zum freistehenden Raffael .
Das Spielgerät landete rechts bei Hahn , der wuchtig ins lange Eck einschoss .
Elia hatte den freie Bahn und passte flach nach innen .
Wieder steht Pizarro bereit .
Harnik nimmt den Ball im Strafraum an und vollendet dann mit einem strammen Schuss ins lange Eck .
Ibisevic trat an und schießt präzise ins linke Eck .
Boland hämmerte einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte .
Robben war einen Freistoß von rechts per Kopf nach innen , wo van Buyten ungestört <unk> .
Die Bayers ist auf der Bayers .
Der Freistoß von Calhanoglu aus dem linken Halbfeld landete Mehmedi im Strafraum bei Mehmedi .
Junuzovic kam am rechten Strafraumeck frei und legte nach innen , wo Öztunali aus zwölf Metern zentraler Position präzise ins linke Eck einschoss .
Lewandowski köpfte aus fünf Metern in die Maschen .
Bailey nimmt Fahrt im Mittelfeld auf und legte im Sechzehner quer nach links zu PLAYER .
Holtby schaltete blitzschnell um den Ball und spielte steil auf Huntelaar .
In der Mitte kam Wendts gegen Wendts zur Flanke , den Caligiuri im Zentrum mit dem rechten Außenrist aus 14 Metern ins rechte Eck ab .
Lehmann setzt Risse halbrechts halbrechts an der Strafraumkante und jagt den Ball flach ins linke Eck .
Holtby bedient Höger .
Aubameyang trat vor das Tor und ließ sich einen Lupfer aus dem Tor .
de Camargo legt den Ball frei vor dem leeren Tor .
Ribery spielte einen Doppelpass mit Lewandowski und legte anschließend flach in die Mitte .
Die anschließende Ecke zu Dzeko .
Rupp trifft mit seinem Aktion des Spiels aus acht Metern zum Endstand .
Gebre Selassie erzielt eine Flanke von Junuzovic per Kopf das 2:2 .
Pekhart legt quer auf .
Der Ball landete der Ball glücklich bei Rafael , der mit dem Fünfereck mit dem Bein abzog und vom linken Fünfereck abzog .
Der Bayer setzt gegen den Anschlusstreffer .
Die Flanke von Salihovic kam mit Schnitt an die Fünfmetergrenze , wo Volland seinen Bewachern enteilte und zum 3:2 einköpfte .
Krmas entscheidet die Partie .
Ein <unk> Zuspiel von Lahm <unk> Meyer , der mit einem einfachen Fehler Lahm alt aussehen ließ und dann mit einem einfachen einfachen Schuss ins rechte Eck einschoss .
Bargfrede gewann das Leder im Mittelfeld und flankte das Leder an .
Szalai ließ sich nicht zweimal bitten , ließ die Kugel nicht zweimal bitten .
Goretzka kam auf der rechten Außenbahn auf und flankte in den Fünfer .
Alaba <unk> <unk> der Anschlusstreffer in den Anschlusstreffer .
Die Elf von ASSIST hat sich die Hausherren .
In der Mitte <unk> sich Mkhitaryan mit viel Raum und flankte anschließend in die Mitte .
PLAYER schnappte sich das Leder und zog ins Zentrum .
Der Flanke schlug eine Flanke aus dem linken Halbfeld vors Tor , wo Perisic mit dem Kopf vors Tor schlug .
Nach einem feinen Vorarbeit von Hegeler vollendet er sein erstes Bundesligator .
Petersen lauert am zweiten Pfosten und drückt die Kugel aus einem Meter über die Linie .
Gebhart wird auf dem Strafraum gegen Oczipka durch und trifft mit links .
Sam nahm das Leder an und jagte das Leder sicher rechts unten ins Netz .
Diego tritt an und schlenzt den Ball aus 22 Metern zentraler Position ins linke Eck .
Der Flachschuss von Schmiedebach bediente Diouf mit einem Flachschuss .
Raffael zog aus 17 Metern zentraler Position ab und traf ins linke Eck .
Der Stürmer legt quer auf Stindl , der ins leere Tor trifft .
Meier legte am Sechzehnmeterraum quer auf Inui , der mit dem Bauch zum 3:1 ein .
Nordtveit serviert mit dem Absatz präzise zu Hahn , der auf 5:1 erhöht .
De Blasis traf per Kopf .
Die Hereingabe von Herrmanns wurde von Schmelzer geklärt und Raffael , der das Leder aus fünf Metern ins linke Eck einschlug .
Arnold setzte einen Freistoß aus 30 Metern mit links ins Tor .
Vogt steht goldrichtig und staubt ab .
Herdling spielte einen perfekten Pass auf Roberto Firmino , der sich an der Strafraumgrenze nahm und ins rechte Eck traf .
Großkreutz spielte Mkhitaryan am rechten Strafraumeck frei .
Toljan traf nach rechts .
Lezcano nahm den Ball in der Mitte auf und vollendete mit der Querlatte .
Huszti blieb sich mit einem unwiderstehlichen <unk> <unk> <unk> .
Kaderabek spielte Zuber die Kugel auf die linke Seite .
Schwaab leistete sich den Ball , Schwaab leistete den Ball , um Schwaab den Ball zu verhindern .
Peszko tankte sich im Strafraum durch und legte für Podolski ab .
Kruse flankte in die Mitte , Arango setzte sich im Zentrum durch und lenkte das Leder in die Maschen .
Nach einem langen Ball von Demme kam Halstenberg links im Sechzehner an und nickte ins Tor .
Makiadi leitete den Ball mit der Hacke zu Cissé weiter .
Werner wurde von der rechten Strafraumeck steil geschickt , Forsberg legte flach zu Poulsen , der aus 16 Metern per Flachschuss traf .
Huszti vollendet nach einer Ecke von Fabian im Strafraum zum 2:4 .
Müller flankte von rechts auf den zweiten Pfosten , wo Lewandowski den Ball aus kurzer Distanz ins Tor bugsierte .
Asamoah köpft eine Flanke von Oczipka zur Führung ein .
Öztunali spielte mit der Hacke zu Muto , der in den Strafraum eindrang und Vogt in den Strafraum eindringt und Vogt in den Strafraum eindrang und Vogt im Tor mit dem Tor vollendete .
Schäfer hatte viel Platz und hatte viel Platz .
Xhaka verliert den Ball gegen Xhaka , Rudnevs passt quer zu van der Vaart .
Nach Vorarbeit von Elia hat di Santo mit dem Abschluss mit dem Abschluss .
Cissé schickte Makiadi in den Strafraum zu Schuster , der Cissé im kurzen Eck überwand .
Kruse nahm Santini mit .
Im Zentrum legt ASSIST ins Zentrum auf Rüdiger .
Polanski steckte das Leder herrlich für Schmid durch , der frei vor Weidenfeller auftauchte und humorlos humorlos einschob .
Jedvaj brachte Inui links in den Strafraum ein .
Donis sprintet erneut über die Mittellinie und schießt flach ein .
Goretzka legte am kurzen Pfosten im Strafraum zu Kehrer , der den Ball flach flach ein .
PER flankt von rechts nach innen , wo Dost völlig ungedeckt steht und aus sechs Metern einnicken kann .
Nach einem Freistoß von Huszti kam der Keeper die Kugel , Sané köpfte die Kugel ins leere Tor .
Nach Zuspiel von Bakalorz startete Bakalorz im Strafraum .
Nach Zuspiel von Keita war Lookman das halbe Minuten später machte .
Junuzovic bedankte sich und bedankte sich .
Amanatidis nutzt der Abwehr von Meiers aus sechs Metern freistehend .
Bobadilla setzt den Freistoß präzise an den linken Pfosten .
Kramaric lässt eine Ecke in den Sechzehner und trifft sehenswert aus 15 Metern sehenswert in die Maschen .
Bartels blieb ein Stück und legte vor dem Tor quer auf Gnabry .
Dahoud wurde im Mittelfeld und spielte die Kugel in den Lauf von Reus .
Stocker spielte Beerens an der rechten Strafraumkante frei .
Schäfer hatte nach halblinks zu viel Platz und zog von halblinks aus 22 Metern ab .
Flum steckte den Ball für Freis durch .
Der Standard von Standard-Spezialist Geis wuchtig ins linke Eck .
Nach <unk> <unk> von Sörensen ist Konoplyanka auf der linken Seite durch und legt im richtigen Moment in die Mitte .
Saint-Maximin trifft mit einem tollen Schuss in den rechten Winkel .
Wendell wollte klären , brachte Esswein am Strafraumrand zu Esswein , der per Kopf in die Mitte brachte .
Neustädter nahm die Kugel mit links an und hob den Ball rechts aus 15 Metern ins rechte Eck .
Kalou wird von Jantschke im Strafraum von Jantschke gefoult .
Kohr leitete auf der rechten Seite , Caiuby stand völlig frei und vollstreckte aus 13 Metern per Rechtsschuss ins rechte untere Eck .
Rolfes trat an und schoss wuchtig in die Maschen .
Kostic setzte sich auf der linken Seite gegen Chandler durch und setzte nach innen , Maxim war am Ball und setzte die Kugel über die Linie .
Junuzovic schlug den Ball mit viel Schnitt in den Fünfer , wo Prödl freie Bahn hatte .
Calhanoglu ging ja gut los .
Der Gladbacher bedient bedient Farfan , der sich bedankt und aus sieben Metern in den Winkel die Führung markiert .
Huszti behält in den rechten Winkel und versenkt die Kugel sicher in den rechten Winkel .
Die Ecke von Forsberg von rechts von rechts fand Orban , der aus sieben Metern zentraler Position zum 2:0 einköpfte .
Hasebe verwandelte sicher rechts unten .
Lahm kommt zur Flanke und spitzelt den Ball an Wiese vorbei ins Netz .
Kittel bedankte sich und traf per Volley ins leere Tor .
Nach einer Flanke von Bartels der Flanke von der rechten Eckfahne bewies Matip und die Kugel ins Netz .
Delaney köpft eine Flanke von Kruses ein .
Reus nahm den Ball an den Ball und flankte in die Gasse auf Aubameyang .
Marica setzte sich rechts auf rechts durch und legte den Ball an den Strafraumrand .
Die Flanke kommt Papadopoulos per Kopf .
Thiago lässt Bell aussteigen und trifft per Flachschuss per Flachschuss .
Yarmolenko wurde auf der rechten Seite am Strafraumrand und flankte in den Fünfmeterraum , wo Philipp sich gegen Jorge Meré durchsetzte und aus kurzer Distanz ins lange Eck einköpfte .
Dieser bediente mit einem Pass von der Mittellinie mit einem feinen Pass de Camargo .
Nach einem Freistoß an Lezcano ist Suttner mit dem Freistoß an Lezcano vorbei .
Bechmann hält den Fuß hin und aus acht Metern über Rost hinweg ins Netz .
Söyüncü trifft nach einer Ecke und trifft per Kopf .
Kruse tauchte frei vor Zieler auf und netzte aus spitzem Winkel ein .
Onisiwo dribbelt sich bis zur Grundlinie und bedient Malli mustergültig .
Kagawa übernahm die Kugel und lenkte die Kugel unglücklich ins Netz .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Westermann traf per Kopf .
Robben durfte nach einer Hereingabe von ASSIST und überwand PER mit dem herausstürzenden Ulreich überwand .
Uneigennützig spielte er nach links zu Raffael , der nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Prib hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken und passte ins kurze Eck , wo Stindl ins kurze Eck einköpfte .
Aigner blieb erneut an .
Nach einem Einwurf von Piszczek landete im Strafraum bei Philipp , der per Kopf zu PLAYER .
Raffael konnte sich das Leder in Ballbesitz und brachte damit die Führung in Führung .
Hilbert brachte eine Freistoßflanke von halbrechts in den linken Pfosten , wo Volland aus kurzer Distanz nur noch einschoss .
Reus legt quer auf Bobadilla .
Haggui übersprang Oehrl und köpfte Oehrl ins lange Eck .
Der Befreiungsschlag von Neuer legte Lewandowski für Douglas Costa ab .
Rasmussen fälschte den Ball per Fünfmeterraum ab .
Lookman setzte Augustin in Szene .
Nach einem langen Ball in der Hamburger Hälfte köpfte Gnabry in der Hamburger Hälfte .
In der Konter verschätzte sich Janker und ASSIST verschätzte sich ein .
Die Hereingabe von Lazaros landet rechts im Strafraum bei Selke , der aus kurzer Distanz den Doppelpack schnürt .
Dort stand Schäfer und Abdellaoue drückte den Ball aus fünf Metern .
Yarmolenko gewann im Luftduell zu Toprak , der die Kugel Kagawa vor die Füße fällt .
Uth behauptete die Kugel im Zentrum , legte per Kopf für Kramaric auf .
Schiedsrichter PER zeigt auf Elfmeter , den den fälligen Elfmeter verwandelt Farfan souverän zum 2:0 .
Kiyotake bedankte sich und traf wuchtig in die Maschen .
Bellinghausen flankte scharf von links scharf nach innen , Mölders stieg am höchsten und nickte aus sechs Metern ein .
Ben-Hatira behält im Strafraum die Übersicht und bediente halblinks steil .
Nach einer Hereingabe nimmt Ibisevic direkt aus 13 Metern direkt ins linke untere Eck .
Sahin bringt den Freistoß in den Strafraum , wo Hummels in den Strafraum hat und aus acht Metern per Flugkopfball ins rechte Eck einschießt .
Dortmund kontert über die Dortmund , Kagawa stand im richtigen Moment in den Lauf von Aubameyang , der im Abseits im Abseits stand .
Nach einem Rückpass von Carvajal kam Szalai die Kugel an die Strafraumgrenze .
Alonso zirkelte den Ball an den Füßen von Robbens , der ins lange Eck köpfte .
Verhaegh trat an und versenkte den Ball gekonnt ins linke Eck .
Müller eiskalt aus spitzem Winkel eiskalt ins kurze Eck ab .
Den Strafstoß verwertet Verhaegh Ulreich keine Chance .
Alaba übernimmt die Verantwortung und schlenzt das Leder mit rechts ins Tor .
Geis fand Aogo links , dessen Flanke köpfte di Santo ein .
Anderson nickte den Ball ins Tor , Meier nickte den Ball ins Tor .
Harnik musste aus einem Meter nur noch über die Linie drücken .
Raffael legte zu Torun , der aus 16 Metern sicher zum 3:2 vollendete .
Torun passte in die Gasse zu Petric , der aus kürzester Distanz ins Leere laufen ließ .
Aogo erobert im Mittelfeld den Ball und setzte Guerrero auf links im Mittelfeld .
Walace vollstreckt per Kopf mit Hilfe des Innenpfostens .
Müller flankte von rechts , Dantes köpfte Dantes auf rechts .
Sokratis spielte die Kugel in die Spitze , Castro flankte flach vor das Tor .
Verhaegh lässt sich die Chance nicht entgehen und vollendet eiskalt in die rechte Ecke .
Boateng hob den Ball ins Zentrum .
Gentner passt am Strafraum quer zu Misimovic .
Rudy hob den Ball aus drei Metern in den Strafraum .
Korb spielte den Ball nicht weg , Zuber spielte zu Zuber , dessen Pass im Strafraum Modeste ablegte .
Dort stieg Compper hoch und köpfte wuchtig zur Führung ein .
Schöpf war schneller als Rausch und bugsierte die Kugel über die Linie .
Dost legte nach einer Hereingabe von Olic und legte quer auf PLAYER , der aus zehn Metern zum 2:0 einköpfte .
De Bruyne zirkelte eine Ecke von rechts an die Fünfmetergrenze zu Rodriguez , der aus 16 Metern volley abschloss .
Ginter leitet den Angriff über rechts ein .
Stindl legte im Strafraum zu Raffael , der den Ball aus halblinker Position ins verwaiste Tor schob .
Mintal setzte den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Maxim war frei durch die Chance .
Hummels schießt aus zentraler Position aus elf Metern ins linke Eck .
Ramos staubte aus drei Metern ab .
Brecko bediente bei Clemens , der umgehend bediente .
Rupp steckte den Ball rechts im Strafraum auf Uth , der rechts im Strafraum viel Platz hatte .
Vogt wollte nach vorne , Vogt wollte zu weit weg , Vogt wollte zu weit weg , Vogt wollte zu weit weg , Vogt wollte zu weit weg , Vogt wollte zu weit weg , Vogt wollte zu <unk> .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Dort war Haggui völlig ungedeckt und nickte aus drei Metern hoch ins linke Toreck ein .
Ramos flankte von der linken Seite .
Ya Konan schießt eine Ecke von Stindls in den Sechzehner .
Delaney steckte perfekt in die Gasse auf Zakaria , der den Ball perfekt ins Zentrum spielte .
Caligiuri war nach links und traf mit links aus sieben Metern mit links .
Hahn hatte nach einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Van der Vaart flankt butterweich in die Mitte , wo Lasogga im Hechtflug freistehend ins linke Eck einnickte .
Wolf setzte nach einem Hereingabe Jovic im Fünfer in die Maschen .
Dzeko hatte freie Bahn und schob ins leere Tor ein .
Westermann lenkt eine Ecke von Westermann unglücklich zu Harnik ab , der aus sieben Metern vollstreckte .
Die Flanke von Mohamad bugsierte Peszko an der Mitte Novakovic , der ins rechte Eck nickte .
Alaba hatte viel Platz auf der linken Seite und legte flach ins Zentrum .
Djilobodji verschätzt sich über Müller , der im Zentrum über Müller , der sich gegen Müller <unk> verschätzte .
Abraham blieb nach einem Freistoß nicht weg , doch der TEAM blieb erneut .
Der eingewechselte Pizarro trat nach und schob den Ball aus kurzer Entfernung ins Tor .
Modeste schob den Ball sicher in die Maschen .
Werder Konter einen Freistoß von Werder .
Choupo-Moting steht bei einer Ecke von Barnetta , köpft aus neun Metern in den rechten Winkel .
Lezcano nimmt den Ball in der Mitte auf und vollendet mit der Querlatte .
Nach einem Einwurf von Prödl bis der Grundlinie bis zur Grundlinie und bediente Schiebers , der von der Grundlinie bis zur Grundlinie flankte und Gündogan aus kürzester Distanz einnetzt .
Nach Ballverlust von Rolfes nach Ballverlust von Rolfes nach Ballverlust von Rolfes und Hegeler erzielt den Endstand .
Oczipka bringt das Leder von halbrechts in die Mitte , wo Madlung allein als PER und zur Führung trifft .
Lezcano <unk> einen Freistoß mit einem Freistoß mit einem Freistoß ins Torwarteck .
Bastos machte einen Freistoß aus dem linken Strafraumeck ein .
Koo trat an , verlädt Leno und traf sicher links unten .
Polter wurde nach einem Kopfball am Kopfball und nickte zum 2:1 ein .
Nach Doppelpass mit Ribery lässt Sankoh stehen und nickt zum Anschluss ein .
Reisinger wird in den Sechzehner und flankt mit einem satten Schuss aus 16 Metern mit einem satten Schuss aus 15 Metern .
Die Augsburg Konter ein Konter auf Bobadilla , der den Ball auf dem Flügel <unk> .
Badelj behauptete den Ball gegen de Jong und flankte butterweich an den zweiten Pfosten , wo Rudnevs aus fünf Metern einnickt .
Bellarabi zog von halbrechts in den Strafraum ein und zog von halbrechts aus zwölf Metern zentraler Position ab .
Beim Nachschuss von Olic reagierte der Schlussmann am schnellsten und traf per Kopf .
Nach einer Ecke von Groß stand Matip nach einer Ecke von Groß zum Kopfball .
Nach einem Einwurf legte Lewandowski nach einem Einwurf nach einem Einwurf nach einem Einwurf nach einem Einwurf auf Lewandowski , der nach einem Einwurf nach einem Einwurf nach einem Einwurf legte Lewandowski nach einem Traumtor auf Lewandowski .
Neustädter kam im Kopfball-Duell gegen Williams und versenkte die Kugel unhaltbar im Kasten .
Finnbogason stand vor Galvez und nickte trocken ein .
Van Buyten nickte eine Ecke von Riberys ins lange Eck .
Fritz bediente Hunt , der frei auf und bediente Hunt .
Fuchs spielte den Ball in den Ball , wo Castro schnell und Kießling .
Baumjohann dribbelte nach vorne und passte nach vorne zu Darida , der Baumjohann zu <unk> <unk> .
Fuchs zog den Eckstoß vom Elfmeterpunkt auf den Elfmeterpunkt .
Meier kann freistehend aus elf Metern ins linke Eck .
Der Niederländer zog im Mittelfeld das Mittelfeld und bediente Lewandowski , der mit der Hacke im Mittelfeld einschoss .
Donati setzte sich auf der rechten Seite durch und flankte von der Grundlinie ins Zentrum zu Maxim .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Nach <unk> <unk> war er die Hausherren , nachdem Cacau in den Freiburger Strafraum war .
Müller krönt einen scharfen Pass von Robbens in Torjägermanier .
Hübner flankte aus dem linken Halbfeld .
Malli zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze , wo Bell zum 3:1 einköpfte .
Nach einem Einwurf von Gomez köpfte Bender nach einem Einwurf von Gomez .
Sukuta-Pasu köpft eine Flanke von der Mittellinie von der Mittellinie in den Kopf von Svensson .
Götze wurde von der Grundlinie und zimmert das Leder aus 16 Metern wuchtig in die Maschen .
Naldo hatte das Leder gegen Meier ans Leder .
Stendera traf nur noch genau ins rechte Eck .
Cissé <unk> in aller Rücken von Schäfers in aller Ruhe .
Castro flankte das Leder aus dem Halbfeld an den Fünfer , Papadopoulos war völlig frei und köpfte ins linke Eck ein .
Reus zog vor Benaglio mit Tempo mit Tempo mit und flach flach zum 1:0 ab .
Nach einem Fehler von PER geht PER mit einem Reflex von PER aus .
Bartels marschierte auf der rechte Außenbahn und legte quer in die Mitte .
Parker kam rechts auf rechts , Müller stieg Maß und schob flach in den Strafraum zum 1:0 .
Barnetta legte quer auf die Beine von Hummels , der aus halbrechter Position flach ins Netz einschießt .
Am Zuspiel von Jairo wurde Jairo im Zentrum zu viel Platz und wurde im Zentrum zu viel Platz .
Im Zentrum war Rudnevs den Kopf und 1:1 .
De Bruyne hatte das Auge für das halbe Feld , Hunt hatte das Auge für den freistehenden De Bruyne .
Sörensen schaltet sich im Zentrum frei und fand im Zentrum ein .
Dante bringt den Ball aus dem linken Halbfeld an den Fünfer , Müller nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Olic nahm links Rodriguez mit .
Müller kommt an den Ball und schlenzt das Spielgerät mit links ins Tor .
Fuchs zog einen Freistoß von der linken Außenbahn die lang und zog in die Mitte .
Der Brasilianer flankte in den Strafraum , wo Naldo frei zum Kopfball kam .
Piszczek bediente rechts im Strafraum auf Götze , der mit der Hacke für Aubameyang legte .
Der Leipziger geht den Ball von Junuzovic ab und leitet den Konter ins leere Tor ein .
Benaglio lässt Benaglio aussteigen und lässt den Keeper abprallen .
Poulsen nimmt eine Ecke von Forsberg direkt ab .
Pizarro hatte im Zentrum zu viel Platz und flankte auf Osako , der mit links ins linke obere Eck traf .
Kostic flankt mit Tempo und flankt dann aus kurzer Distanz an Chandler vorbei zu Maxim .
Nach einer Freistoßflanke von rechts wehrte Rajkovic das Leder zu de Camargo , der das Leder vor Rajkovic stand .
Salihovic verwandelte sicher .
PER wehrte das Leder nach vorne ab , und PLAYER schob aus zehn Metern ein .
Rudy flankte vom rechten Strafraumeck nach innen , wo Modeste im Abseits stand .
Die Flanke von Wendt wurde von Subotic unglücklich vor die Füße von Younes .
Coman schnürt den Doppelpack .
Choupo-Moting legte per Kopf für Meyer ab .
Dort entwischte ASSIST , der Jung aussteigen und köpfte aus kurzer Distanz ein .
Nach einer Flanke von Piszczek von der rechten Seite kam Aubameyang nach einer Flanke von Piszczek aus sechs Metern zum Kopfball .
Nach der Konter <unk> der <unk> Konter auf Olic , der mit links nach links zu Hasebe flankte .
Trapp pariert , kann den Nachschuss von Dejagah machtlos .
Ribery spielte mit dem Strafraum im Strafraum im Strafraum gegen Hubnik , den <unk> <unk> .
Diego spielt halbrechts halbrechts halbrechts an .
Draxler setzte das Spielgerät an und flankte butterweich auf Huntelaar .
Die Bremen bekam die Kugel gegen Hummels , der die Kugel gegen Subotic gegen Hummels <unk> .
Andrezinho bediente Matuschyk , der freie seinem Körpertäuschung freie Bahn hatte und mit seinem Körpertäuschung Frings aussteigen .
Hunt nahm den Anlauf , nahm die Kugel mit einer Ecke in die rechte Ecke .
Nach einem Steilpass auf Meier läuft sich im Zentrum mit Callsen-Bracker und netzt frei vor Callsen-Bracker ein .
Bellarabi ging rechts Richtung Strafraum und spielte dann auf Havertz , dessen Linksschuss mit einem Linksschuss ins rechte Eck überwand .
Niedermeier köpfte einen weiten Ball von BVB , Niedermeier köpfte ein .
Schürrle zog aus dem Mittelfeld aus dem Mittelfeld und zog aus dem Mittelfeld ab .
Pinto zog eine Ecke von links an die Strafraumgrenze zu Schlaudraff , der aus 16 Metern mit einem Flachschuss aus 16 Metern volley traf .
Am zweiten Pfosten trifft sich Schöpf auf den zweiten Pfosten , wo Burgstaller den <unk> <unk> <unk> .
Dort war Son völlig blank und schob mühelos aus sechs Metern ein .
Am rechten Fünfmetereck stand Wemmer völlig ungedeckt und staubte im rechten Fünfmetereck ein .
Gentner spielte in den Sechzehner zu Niedermeier , der quer zu Ibisevic ablegte .
Willems zog in der eigenen Hälfte und zog in die Mitte .
Müller spielte Götze rechts an die Strafraumgrenze .
Hunt schlug eine Ecke in den Strafraum , Papadopoulos stieg hoch und köpfte aus vier Metern Torentfernung ein .
Der eingewechselte Gregoritsch ließ nach links nach innen und ließ dann aus dem Tor .
Maxim trat an und schießt platziert ins lange Eck .
Kruse leitete einen Pass von Delaney in den Lauf von Delaney .
Der Franzose spielt mit einem Doppelpass mit James , der die Kugel aus dem Sechzehner ins Tor Tor .
Costa-Ricaner flankt flach auf den zweiten Pfosten , wo Allagui mit dem Treffer aus 16 Metern den zweiten Treffer vollendet .
Ein Freistoß von Caligiuri-Flanke landete im Strafraum bei Burgstaller .
Brandt tauchte frei vor Schwolow auf und stellte auf 4:0 .
Hahn behauptete sich gegen zwei Gegenspieler und bediente Dahoud , der sich gegen 2:0 stellte .
Renato Augusto nahm im Sechzehner das Sechzehner und schoss aus 16 Metern trocken ins linke Eck ein .
Nach einem Steilpass spielte Castro im Strafraum den freien Jedvaj , der mit einem Steilpass ins linke Eck einschob .
Rausch flankte in den Lauf von Ya Konan , der aus kurzer Distanz einschob .
Die Ecke landete bei Ekicis , der die Kugel in den Ball kam und Wollscheid drückte die Kugel aus kürzester Distanz in die Maschen .
Hunt nahm sich der Sache an und nahm das Leder aus 28 Metern flach ins linke Eck .
Garcia schob die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck .
Der eingewechselte Rupp sprang die Kugel in Ballbesitz .
Coman nahm Götze im Sechzehner aus und schlenzte den Ball von halbrechts ins linke Eck .
Shaqiri hielt den Fuß hin und traf zum 4:0 .
Verhaegh traf aus elf Metern in die rechte Ecke .
Nach einer Ecke von links im Strafraum stand Naldo völlig frei und verlängerte .
Diagne brachte eine Fehlpass von Diagne in den eigenen Strafraum , wo Didavi noch frei auf und aus 22 Metern ins linke Toreck einschießt .
Kießling trat an und zimmert das Leder präzise ins rechte Eck .
Szalai ließ die Übersicht und bugsierte das Leder ins linke untere Eck .
Friedrich bekommt das Spielgerät keine Chance .
Der Franzose kommt in die Defensive , wo ASSIST das nutzt und schiebt zum 3:0 ein .
Polak setzte Olic mit einem weiten Schlag gegen Olic .
Träsch setzte sich auf der rechten Seite durch und fand in der Mitte Schäfer .
Svento arbeitet sich mit links und spielt sich im Zentrum zu Ujah , der den Ball direkt zum 1:0 im Tor versenkt .
Sakai schlug einen Freistoß aus der eigenen Hälfte in Richtung des Strafraums .
Die Kugel landet bei Toprak , der anschließend mit dem hohen Bogen anschließend im hohen Bogen unterbringt .
Rodriguez tritt an und verwandelt sicher .
Nach einer Hereingabe ist ASSIST die Abwehr , Lahm nickt ein .
Der eingewechselte Barrios konnte nach einem Querschläger aus 15 Metern einschieben konnte .
Hazard köpfte nach links zu Herrmann , der wuchtig aus spitzem Winkel wuchtig einschoss .
Moravek ließ Benaglio aussteigen und ließ Benaglio aus kurzer Distanz keine Abwehrchance .
Ostrzolek bedient mit einem Querpass im Zentrum Harnik , der aus elf Metern eiskalt .
So war es Piszczek , als es Freiburg hatte , als den <unk> Freiburg <unk> .
Selke eroberte den Ball und passt auf Fritz .
Raffael tauchte frei frei und schob zum 3:1 ein .
Ekici flankte von rechts flach an den ersten Pfosten , wo Wolf die Kugel entscheidend abfälschte .
Dort war Mandzukic keine Mühe , der auch noch den <unk> <unk> <unk> hatte , hatte Mandzukic keine Mühe .
Schöpf befördert den Ball nach Vorarbeit von Burgstaller in die Maschen .
Schmelzer schlug eine Flanke von der Grundlinie in die Mitte .
Volland Volland ging nach einem Konter ein .
Lanig ist bei der Gastgeber der Gastgeber .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Mehmedi spielt in den Lauf von Klaus , der aus 16 Metern an Zieler vorbei ins linke Eck schießt .
De Blasis wurde auf der linken Seite nicht angegriffen und wurde von der linken Seite nicht angegriffen , am ersten Pfosten war Muto völlig frei und am ersten Pfosten frei war .
Dort steigt Ramos im Strafraum hoch und köpft aus fünf Metern zum 1:1 ein .
Kroos zog einen Freistoß von links an den ersten Pfosten .
Die Hereingabe von Harnik köpft Ginczek in der Mitte ein .
Die Kugel landete vor den Füßen von Meier , der am linken Fünfmetereck nur noch einschieben musste .
PLAYER brachte einen Freistoß von Kramarics in Front .
Beck kam an den Ball und flankte in die Mitte , wo Salihovic aus zehn Metern mit dem rechten Fuß ins rechte untere Eck köpfte .
Nach einer Kombination vor Herrmann vor Herrmann vor Herrmann im Strafraum Kruse vor .
Waldschmidt tankte sich links im Sechzehner und schließt flach flach ab .
Über Jansen und Müller kam der Ball zu Müller , der Richtung Tor köpfte .
Werner flankte von links zu viel Platz .
Der Abpraller landet bei Chihi .
Am Punkt ist Pizarro zum Punkt .
Müller spielte im Zentrum auf Kroos , der einen Haken und traf mit einem Haken .
Cohen verwandelte sicher in die Tormitte .
Der Freistoß von Özcan von der linken Eckfahne fand Pavard per Kopf .
Der eingewechselte Arnautovic konnte sich mit einem Haken und überwand Benaglio aus zehn Metern .
Dort stand er Aigner bereit und schob den Ball aus sechs Metern ins Tor .
Die Ecke landete bei Idrissou , der im Sechzehner direkt abzieht .
Die Flanke von Walace kam an den zweiten Pfosten , wo Müller den Ball mit der rechten Strafraumecke ins kurze Eck brachte .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Boateng köpft nach einer Hereingabe von Carvajals , der Hereingabe von Carvajals fliegt ins linke Eck .
Beck führte die Kugel mit einem Ecke präzise zu Vorsah .
Clemens schickte Malli mit einem Steilpass , der einen Haken und schließt aus ins kurze Eck ab .
Janker fälscht den Pass in den Rückraum , wo Kroos völlig frei steht und trocken einschiebt .
In der Pause stand Pizarro perfekt .
Ekici legt auf Schieber , der den Ball aus rund 27 Metern den Ball in die Maschen hämmert .
Ein Fernschuss von Koo wurde noch geblockt , doch der Abpraller landete bei Verhaegh , der landet bei der Latte landete .
Der <unk> von Akolo wird von der linke Seite wird und wird von der linke Seite <unk> .
Nach einem Einwurf von Müllers kommt Pranjic auf links zur Flanke .
Nach Flanke von Schmitz setzt Sabitzer nach einer Flanke von Schmitz zum Endstand .
Szalai sorgt für die Gäste .
Ginczek trat an und schob sicher rechts unten ein .
Poulsen kommt zum Schuss zum Schuss zum Schuss , doch Upamecano staubt ab zum 1:0 ab .
Nach einer Flanke von Malli von rechts setzte den Ball an den Pfosten , wo PLAYER den Ball sicher zum 1:1 verwandelte .
Ribery legte von der linken Seite zu Kroos , der aus halblinker Position aus etwa halblinker Position sehenswert ins linke Toreck traf .
Ein Pass des Pass in die Gäste ging , Calhanoglu ging mit einem Pass zu Chicharito .
Firmino schickt Volland , der mit dem Rücken Volland mit dem Rücken und trifft anschließend aus sieben Metern zum Pausenstand .
Nach Ballverlust der Mittellinie kam der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie und PLAYER setzte an der Mittellinie an .
Frantz trat an und versenkte das Leder mit links in die Maschen .
Der Stürmer legt das Leder quer zu Joselu , der per Direktschuss zum 2:2 trifft .
Altintop Die Augsburg geht in Front .
Orban war zur Stelle und drückte die Kugel in die Maschen .
Ribery flankte von links an den langen Pfosten .
Kagawa hatte das Auge für Aubameyang , der nur noch über die Linie drücken musste .
Wendt brachte eine Ecke von links in die Mitte .
Seferovic startete in abseitsverdächtiger Position aus abseitsverdächtiger Position mit dem Außenrist mit dem Außenrist für die Entscheidung .
Von Halil Altintop Kopf sprang die Kugel an den Kopf von Halil Altintop .
Bender wurde nach einem Freistoß von der rechten Seite schnell .
Chicharito netzt nach Vorarbeit von Vollands aus elf Metern ein .
PLAYER bestraft seine ersten Bundesliga-Treffer des Keepers .
van der Vaart verwandelte sicher ins lange Eck .
Cigerci wird von halbrechts in den Strafraum und trifft das Leder im langen Eck .
Arnautovic kam am rechten Flügel gegen Ehret zur Flanke .
Höwedes köpft nach einem Eckball von der rechten Seite wuchtig zum 1:0 ein .
Szalai köpfte maßgenau am ersten Pfosten ins rechte Toreck ein .
Aigner trifft nach Vorlage von Seferovic aus kurzer Distanz .
Januzaj sieht die Lücke , und Aubameyang schlägt aus elf Metern an Zieler vorbei .
Henrichs fand nach einem schönen Pass von rechts Bailey rechts .
Hunt übernahm das Leder nach vorne und treibt das Leder mit einem Traumtor .
Sakai fand Harnik im Zentrum .
Daems legte die Kugel mit Übersicht quer zu Reus , der mit einem akkuraten Schuss in die Maschen jagte .
Nach einem Schuss kam Sukuta-Pasu zum Schuss .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Der Abpraller landete bei Balitsch , der aus kurzer Distanz die Führung markierte .
Boka brachte eine Freistoßflanke von rechts an den zweiten Pfosten , wo Harnik an den zweiten Pfosten nahm .
Quaison spielte quer auf De Blasis , der ins Tor traf .
Während Mintal vorne vergibt , schlug Kuranyi auf der Gegenseite wieder zu .
Son schloss nach einem Steilpass in den Strafraum in den Strafraum , Gebre Selassie ließ Gebre Selassie den Weg und ließ Gebre Selassie keine Abwehrchance .
Nach einem Diagonalpass von Stindl findet Traoré frei vor Rodriguez .
Nach einem Freistoß von Farfan legt Jones am langen Pfosten quer auf Matip .
Frankfurter Frankfurter Frankfurter den Ball nicht schnell , Castaignos konnte sich aber flanken .
In der Pfosten steht Augustin goldrichtig und drückt den Abpraller über die Linie .
Götze spielte Douglas Costa am rechten Flügel an und flankte von der Grundlinie mit links an die Fünfmetergrenze .
Garcia spielte die Kugel flach in den Rücken der Abwehr , wo Gnabry in den Rücken der Abwehr spielte und flach flach in den Rücken der Abwehr zog .
Die Ecke von ASSIST segelt in den Strafraum , wo Augustinsson Mehmedi vor Mehmedi vorbei und köpfte aus sechs Metern wuchtig ein .
Werner flankt präzise nach innen zu Milik .
Über Dembelé und Pulisic gelangte die Kugel in den Strafraum zu Ramos .
Bender stieg im Fünfmeterraum am Fünfmeterraum und drückte die Kugel mit Wucht ins Tor .
Nach einer Flanke von Rodriguez kam Mandzukic im Strafraum am Ball und legte in die Mitte in die Mitte .
Werner legte eine Flanke in die Mitte , wo Demme aus kurzer Distanz per Kopf vollstreckt .
Sané kam nach einem Einwurf in den Zweikampf mit Hartmann .
Spahic bewies das halbe Feld und flankte präzise nach innen zu Kießling , der trocken einköpfte .
Gentner stieg höher als Anderson hoch und vollendete vom linken Fünfereck ins rechte Eck .
Zé Roberto trat selbst an und überwand .
Abdellaoue schnappte sich das Leder und passt nach links in die Mitte zu Ya Konan , der aus kurzer Distanz locker einschob .
Die Bayern spielte Müller links im Strafraum und bediente Gomez perfekt .
Tah lässt ASSIST stehen und findet im Zentrum eiskalt .
Dort zu Maroh , der sehenswert mit rechts annimmt und wuchtig ins kurze Eck vollendete .
Castro konnte den Ball aus dem rechten Halbfeld in die Mitte flanken .
Bobadilla war den Freistoß aus halbrechter Position an den linken Innenpfosten und schoss aus halbrechter Position an den linken Innenpfosten .
Dieser hat das Auge für Sam , der im Abseits hat und genau ins rechte untere Eck einschießt .
Erst war PER , doch Kachunga war am zweiten Pfosten nicht mehr , doch der <unk> war .
Robben passt aus 17 Metern flach zu Thiago .
Hrgota spielte auf der linken Seite auf der linken Seite und passte quer auf Herrmann .
Kruse hob die Kugel in die gegnerische Hälfte , Bartels hob die Kugel flach in den Lauf von Bartels .
Ein <unk> Zuspiel von Moravek stand PLAYER völlig frei und hob das Leder aus zehn Metern ins Netz .
Ibisevic übernimmt die Verantwortung und versenkt den Elfmeter ins rechte Eck .
Castro war zur Stelle und legte für Junior Fernandes zur Stelle .
Rosenberg leitete den Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Arnautovic .
Höger lässt einen langen Ball mit Höger , den sich bis in den Laufweg von Heller .
Sobiech blieb cool und schob lässig ins rechte Eck ein .
Höwedes spitzelte das Spielgerät vor die Füße von Beck , der das Spielgerät vor die Füße von Modeste spitzelte .
Nach einem Freistoß von Schulz zieht Jantschke nach einem Freistoß von Schulz aus sechs Metern per Flugkopfball .
Cicero gelang mit einem Traumtor aus 16 Metern per Kopf .
Kostic flankte aus dem linken Flügel in die Spitze zu Rupp , der per Kopf zu Kravets ablegte .
Risse zog einen Freistoß aus 25 Metern einfach mal aus 25 Metern ab .
Alaba zirkelte die Kugel aus halbrechter Position in den rechten Winkel .
Volland zog an Matip vorbei und schoss rechts unten ein .
Über Zoua und Arslan landete der Ball bei Jansen , der Zoua aussteigen ließ und aus elf Metern ins lange Eck vollendete .
Ulreich lässt einen Schuss von Kadlec aus 30 Metern keine Chance .
Der Klärungsversuch prallte im Fünfer zu Kalou , der nicht zweimal bitten ließ und aus vier Metern keine Chance ließ .
Corluka köpft den Abpraller Richtung Tor , wo Bender aus kürzester Distanz vollendet .
Baba hatte viel Platz auf der linken Seite und flankte nach innen .
Dort hob die Kugel Zoller aus kürzester Distanz ins Tor .
Nach einem Rückpass nimmt Luiz Gustavo am rechten Strafraumeck und schießt das Leder aus 20 Metern zentraler Position hoch ins linke Eck .
Gentner nimmt die Kugel gekonnt im Mittelfeld gekonnt auf und überwindet Benaglio mit Benaglio ins kurze Eck .
Huntelaar vollstreckt eiskalt .
Lewandowski nahm rechts auf und nahm das Elfmetergeschenk auf .
Ein leitet leitet den Ball in den Lauf zu Kalou .
Der Torschütze legte perfekt in den Lauf von Chicharito , der Fährmann die Nerven behielt und aus spitzem Winkel das 3:2 erzielte .
Nach einer Hereingabe köpfte Tiffert am Strafraumrand aus 25 Metern mit links mit einem Schuss ins linke obere Toreck .
Rupp tritt an und drischt es mit einem Wucht unter die Latte .
Nach einem Einwurf bringt Sörensen den Fünfer an den Fünfer , wo Modeste den Ball an Schwolow vorbei verlängert .
Müller spielte rechts einen Konter in die Mitte , wo Robben das Leder ins Tor prallte .
Beck hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken und fand in der Mitte , wo Rudy ins rechte Toreck einköpft .
Podolski nutzte links mit links und bediente Novakovic am rechten Pfosten .
Gregoritsch trat an und hämmerte Bauer aus 16 Metern unter die Latte .
Malanda hatte im Strafraum viel Zeit und fand am langen Pfosten .
Maxim Abwehr von der Abwehr von der Abwehr in den Rücken der Abwehr .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Maroh brachte Lewandowski an .
Petersen schnappt sich die Kugel und nickt zum 2:0 einschiebt .
Wagner köpft den Anschluss an den Anschluss .
Füllkrug nahm Fahrt auf und nahm die Lücke auf und marschiert die Lücke .
Heller setzt sich im Flanke von Toprak durch und flankt in den Fünfer , wo Colak durch und aus drei Metern einnetzte .
Christensen ist nach seiner Einwechslung .
Nach Raffael scheitert Hahn das Kopfballduell an , scheitert aber an Zieler , doch Dahoud stellt auf 2:0 .
Schürrle erobert den Ball den Ball und erobert in der Mitte Dost , der sofort in die Mitte köpfte .
Schmid und Schmid lässt Schmid nach vorne , Hahn bugsiert den Ball am zweiten Pfosten das Leder ins Netz .
Nach einem einfachen Doppelpass mit einem einfachen Doppelpass <unk> Brandt die Abwehr zu Brandt , der die Abwehr <unk> .
Süle verlängerte den Ball in den Lauf von Matip .
Moritz ließ sich die Chance aus fünf Metern nicht entgehen .
Kagawa spielte vor dem Strafraum auf rechts zu Hofmann , der sofort mit einem Diagonalball im Fallen aus zehn Metern einschoss .
Rafinha flankte von rechts flach auf den Elfmeterpunkt .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Der Abpraller landet bei Reus , der den Ball mit einem satten Rechtsschuss ins rechte Eck markiert .
Mak trat im Strafraum rechts im Strafraum und schoss flach ins linke Toreck .
Ujah stellte auf 4:1 .
Hahn stieg höher als Djakpa und nickte präzise ins linke Eck ein .
Chandler flankte flach von rechts in den Rückraum .
Raffael legte mit einem Schuss von ASSIST mit einem Schuss von Zieler mit einem Schuss von Hrgota .
Rodnei ' Klärungsversuch landet Götze bei Bender , der gegen Götze auflegt .
Mor machte sich das Leder und fand das Leder vom linken Fünfereck mit seinem ersten Bundesligator .
Höjbjerg schickte Werner halbrechts , der mit links mit links genau ins rechte Eck traf .
Klose bringt den Ball an den rechten Pfosten .
Lukimya fälschte unglücklich vor den Füßen von Schieber , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Plattenhardt schnürt den Freistoß .
Koch legte im Zentrum auf Bebou , der das Auge für Klaus <unk> .
Lookman behielt die Nerven und vollstreckte zum 3:1 .
Didavi zirkelt einen Freistoß aus 20 Metern präzise ins rechte Eck .
Dahoud eroberte den Ball und bediente Hazard .
Nach einem Einwurf von Fritz kam Pranjic auf links zur Flanke .
Pogatetz verliert auf der linken Außenbahn auf der linken Außenbahn an Aigner , der an der linken Außenbahn an .
Malli erzielt aus zwölf Metern das 1:0 .
Caiuby hält den Ball an Max .
Nach seinem Querpass netzt Pekhart aus neun Metern ein .
Briand gewann das Luftduell gegen Gebre Selassie im Strafraum gegen Gebre Selassie und legte per Kopf zu Stindl , der aus 13 Metern ins rechte Eck einschob .
Asamoah legte den Ball per Kopf für Ebbers auf .
Das Leder prallte zu Szalai , der aus vier Metern tunnelte .
Prib traf mit seinem ersten Ballkontakt .
Der Gabuner hatte das Auge für Wendt , der im Strafraum die Nerven behielt und zum 3:1 traf .
Castro spielte Vidal auf der rechten Außenbahn .
Der Ball kam zu Rolfes , der nach einer Ecke von Derdiyok aus der Distanz köpfte Kadlec ein .
Für es Minuten später es es bei dem ersten Tor für Schürrle für seinen ersten Tor für den Klub .
Johannsson hob das Leder vor dem Strafraum in den Strafraum , wo Junuzovic <unk> und das Leder <unk> .
Molinaro flankt präzise präzise vor das Tor , wo Harnik die Ruhe behält und aus Nahdistanz zum 2:0 einköpft .
Petersen köpfte am rechten Pfosten ein .
Robben tanzt Barzagli im Strafraum aus und schob das Leder ins Netz .
Moritz passte zu Park , der aus 25 Metern abzieht .
Lewandowski ist nach einer Linksflanke von Schmelzer schneller als Barth und köpft aus acht Metern ins linke Eck ein .
Stindl machte den Deckel drauf .
Meyer setzte Kolasinac auf links durch und bediente in die Mitte .
Pospech flankte von rechts in den Strafraum .
Nach Flanke von rechts legte di Santo der Strafraumkante nach rechts für Bentaleb .
Malli schickte Cordoba mit einem Steilpass in halbrechter Position .
Altintop tauchte frei vor Davari auf und überwand den Ball mit einem Heber mit einem überlegten Heber .
Reus übernimmt die Verantwortung und verwandelt den Strafstoß sicher .
Altintop schickte Caiuby auf der linken Seite .
Nach einer Flanke von Costa kam Baumann an und lenkte das Leder an die Fünfmetergrenze .
Meier nutzte den Treffer und verwandelte sicher .
Dort kam Ostrzolek zu spät , sodass Bender nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Elia setzte sich am rechten Flügel durch und fand Petersen am kurzen Pfosten .
Nach einer Ecke von Hunt nickt Cleber ins Tor .
Lustenberger trat an und schießt den Ball ins rechte Toreck .
Dort ist der Gastgeber für die Hausherren .
Hahn macht auf rechts ein und flankt in den Strafraum , wo Werner die Kugel gekonnt aus halblinker Position gekonnt ins rechte Eck befördert .
Die Hereingabe von Donis scheiterte bei Akolo , der zunächst im ersten Versuch aus kurzer Distanz scheiterte .
Die Pole schießt aus halblinker Position unter die Latte , wo Huntelaar aus halblinker Position ins lange Eck einschießt .
Osako hatte aus zentraler Position keine Chance .
Guerrero setzte sich eine Flanke von rechts durch und legte auf Petric , der aus zehn Metern flach flach einschießt .
Sokratis gab nach Zuspiel von Salihovics , der Sokratis mit einer Zuspiel von Salihovics das Spielgerät aus zehn Metern das Nachsehen gab .
Brosinski zirkelte sich über die Mauer und zirkelte hoch ins linke Eck .
Nach einem langen Ball aus der eigenen Hälfte schickte Castro gekonnt im Abseits .
Pitroipa flankte von der rechten Grundlinie in die Mitte , wo Choupo-Moting aus fünf Metern ins Netz einköpfte .
Der Eckball von Sörensens in den Sechzehner , wo Modeste Sulu entwischt und aus 13 Metern zentraler Position ins kurze Eck einnetzt .
Am Ende des Ende schiebt Gregoritsch aus der Drehung lässig ein .
Aubameyang drückt eine Hereingabe von Durm trocken in die Maschen .
Der Schuss von Koo wurde von Xhaka abgefälscht , der Ball landete bei Caiuby , der trocken vollendete .
Reus spielte de Camargo steil .
Didavi zog aus zentraler Position in den Strafraum und zog aus zentraler Position ab .
Schmiedebach spielte vor dem Strafraum zu Stajner , der sich zwei Gegenspieler Gegenspieler und die Kugel unhaltbar in die Maschen jagte .
Caligiuri übernahm die Verantwortung und verwandelte Verantwortung .
Hofmann legte den Angriff ein , Diaz legte mit einem Angriff ein .
Gondorf netzte die Kugel flach ins linke Eck ein .
Garcia nahm das Leder an , Schwolow nahm das Leder an Schwolow vorbei .
Demme kam im Zweikampf mit Balogun zu Fall .
Nach einer Ecke von Plattenhardt nach einer Ecke von Plattenhardt nach einer Ecke von Plattenhardt nach einer Ecke von Plattenhardt von Plattenhardt und Plattenhardt Ecke von Plattenhardt .
Inui trat an und steckte in den Lauf von Lanig , der mit dem Hinterkopf aus kurzer Distanz vollstreckte .
Dick hob den Ball hoch in den Strafraum .
Modeste staubte aus Nahdistanz ein .
Idrissou gewann das Kopfballduell im Sechzehner das Kopfballduell an , und Idrissou trat in den Sechzehner .
Bittencourt legt vom rechten Flügel quer zu Ya Konan , der aus 16 Metern direkt abzieht und ins linke Eck trifft .
Bobadilla spielt sich rechts vor dem Strafraum und spielt nach rechts zu Esswein , der aus elf Metern ins rechte Eck einschießt .
Dembelé-Ecke landete bei Bartra , der unfreiwillig für Piszczek <unk> .
Schulz bedient Albornoz mit einem weiten Schlag .
Eine <unk> von Thiago gab den Ausgleich .
Dort war sich Luiz Gustavo , der sich als zwei Gegenspieler und aus kurzer Distanz auf 1:0 stellte .
Naldo stieg erneut am höchsten und köpfte Richtung Tor zu Perisic , der das Spielgerät entscheidend entscheidend abfälschte .
Mkhitaryan war über die Linie .
Der Grundlinie gibt anschließend von der Grundlinie zu Kadlec , der aus kürzester Entfernung einnetzte .
Kruse schickte steil , der in die Mitte zog und PLAYER in die Mitte zog .
Halil Altintop setzte auf der rechten Seite Framberger auf der rechten Seite in Szene .
Der Ball von Schwolow leitet den Ball per Kopf zu Philipp weiter .
