Davari wehrte nach vorne ab , Ramos ließ die Chance nicht mehr und ließ die Chance .
Die Ecke von Junior Diaz von rechts klärte die Ecke , wo Polanski volles Risiko bedankte und die Kugel mit einem wuchtigen Schlenzer ins rechte Eck schlenzte .
Chandler rauschte per Kopf ins linke Eck .
Keita steckte auf Werner durch , der aus elf Metern zentraler Position zentraler Position ein .
Ulreich lenkte den Ball , doch Lewandowski scheiterte an und versenkte den Ball aus 13 Metern das 3:1 ab .
Robben steckte auf Müller durch , der von rechts bis zur Grundlinie steckte .
Ginter konnte nicht klären , Guilavogui zog aus 22 Metern zentraler Position ab .
Schmelzer treibt das Leder über links mit Schnitt und mit Schnitt nach innen .
Die Kugel kommt nach einer Flanke von Mehmedi zum 1:3 .
Der Ball rutschte glücklich zu Darida , der sich bedankte und aus elf Metern zum 1:1 vollendete .
Bremen brachte den Ball nicht weg , den Reisinger in den Lauf von Reisinger brachte .
Holtby flankte anschließend ins Zentrum , wo Veljkovic aus fünf Metern unbedrängt für den Augen war .
Ein <unk> <unk> der <unk> <unk> PLAYER sicher .
Nach seiner Einwechslung trifft der Brasilianer per Kopf .
Drmic macht das Tor .
Marica flankt von der linken Seite aus dem Halbfeld , Niedermeier drückt den Ball per Kopf aus fünf Metern per Kopf über die Linie .
Träsch legte den Ball nach rechts zu Fagner .
Kramaric wurde von PER nicht gestört , wurde von PER wurde , wurde von PER wurde , wurde von PER wurde .
Lewandowski staubt mit einem fulminanten Knaller .
Hanke schickt Hrgota mit einem feinen Pass steil .
Nach einer Flanke von links legte Petersen quer auf Schmid , der frei vor Karius nur noch einzuschieben brauchte .
Kiyotake verwandelt sicher zum Ausgleich .
Ribery hebt den Ball am linken Flügel an und hebt den Ball glücklich nach innen , wo Lewandowski die Kugel am Ende zum 4:0 drückt .
Nach einer Kopfball von Hünemeier nahm Stoppelkamp im eigenen Sechzehner mit der Brust an und nahm sich mit der Brust zu .
Holtmann fand Muto mit der Hacke für Maxim .
Und Akpoguma ist nach einer Hereingabe von Douglas Santos in die lange Seite und schiebt dann ins eigene Netz .
Bender setzte sich auf der rechten Außenbahn durch und flankte anschließend nach innen .
Sippels überwand Hoffer einen langen Schlag in den Lauf von Lakic .
Fuchs schaltete sich auf links auf und schob den Ball mit Huntelaar .
Von dort prallt der Ball prallt der Ball vor die Füße von di Santo , der sehenswert aus der Drehung sehenswert sehenswert in die Maschen einnetzt .
Noveski bekommt eine Flanke geklärt , Noveski bekommt das Leder vor den Füßen von Cleber , der die rechte Klebe auspackt und auf 1:0 stellt .
Douglas Santos stoppt eine Flanke von ASSIST das Spielgerät und zieht im Fünfmeterraum das 1:0 .
Ronny donnerte den Ball überragend an die Latte .
Nach Vorarbeit von Ostrzolek <unk> sich Hahn im Eins-gegen-Eins noch <unk> und <unk> sich <unk> .
Frings flankte von rechts in den Sechzehner , wo Frings mit der Hand dran war .
Kruse schlägt eine Flanke von links an den Fünfer , wo Perisic im Fünfer per Kopf die Führung markiert .
Feulner leitete gekonnt gekonnt auf Kiyotake weiter .
Forsberg steckte für Werner durch , der frei vor Adler auftauchte und zum 3:0 vollendete .
Nach einem <unk> <unk> Mathenia ist der FCI <unk> Schieber , der den <unk> <unk> Schieber ist , mit dem <unk> <unk> Schieber ist , im <unk> <unk> Mathenia ist , im <unk> <unk> Mathenia ist , um den <unk> <unk> <unk> Mathenia .
Am langen Ball drückte der Innenverteidiger Petersen am langen Pfosten per Kopf über die Linie .
Sirigu nickt Wagner in Szene .
Boateng schlägt die Kugel in die Füße .
Tah flankte flach auf rechts durch und flankte flach vors Tor .
Marin geht schnell und schlenzt den <unk> von Hunt .
Schürrle bestraft die Gäste mit einem Traumtor .
Die Flanke von rechts legte sich Perisic , der sich nach rechts zu spät kam und den Ball im linken unteren Eck verlängerte .
Malli bediente nach einem Zuspiel von Brekalo im Strafraum zum mitgelaufenen Origi , der aus kurzer Distanz nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Hasebe segelte das Leder in den Fünfer , wo Dost ein Ei profitierte .
Der <unk> <unk> <unk> den Ball vor die Füße von Compper .
Olic verlängerte den Ball per Kopf zu Jantschke , der den Ball unfreiwillig an den langen Pfosten verlängerte .
Bartels zog von links nach innen und fand Gnabry am rechten Pfosten .
Der Ball landet an den Elfmeter .
Sabitzer musste nur noch den Fuß hinhalten .
Mandzukic bediente Helmes , dessen Direktabnahme aus Direktabnahme flach ins Tor einschoss .
Ein Pass landete Caligiuri , der den Ball in die Mitte .
Wagner spielte Kramaric auf der rechten Seite Wagner , der auf der rechten Seite auf Rudy legte .
Götze zog einen Freistoß von der linken Seite gefühlvoll vor das Tor .
Bartels nahm das Spiel mit einem Haken gegen Douglas Santos und schlug mit einem Haken aus .
Herdling hatte viel Platz am rechten Flügel zu viel Platz und zog ins Zentrum .
Jurado nahm das Elfmetergeschenk an und zimmerte hoch in die Maschen .
Fuchs hatte das Auge für Huntelaar , der sich bedankte und das Leder aus kurzer Distanz trocken über die Linie drückte .
Nach einem Querpass von Ribery setzt PLAYER im Strafraum mit einem Flachschuss .
Koo legte per Kopf ins linke Toreck .
Ribery brachte Kroos am schnellsten und brachte die Kugel aus fünf Metern unter die Latte .
Nach einem Eckball von der Eckball von der <unk> von der rechten Seite <unk> der Ball nach einem Eckball von der rechten Seite nach einem Eckball von der rechten Seite nach einem Eckball von der rechten Seite nach einem Eckball von der rechten Seite nach einem Eckball von der Niedersachsen .
Der Ball nimmt das Leder mit einem langen Ball von Abraham aus der Strafraumkante gekonnt flach ins rechte Eck .
Orban trifft nach einer Ecke von Forsberg .
Hunt übernahm die Verantwortung und wuchtete das Spielgerät rechts ins Tor .
Ivanschitz verwandelte in die rechte Ecke .
Besser machte es Hahn , der die Kugel in die Maschen macht .
Reus dreht nicht richtig und trifft .
Kroos setzt nach einer Vorlage von Ribery fulminant in die Maschen .
Neuer konnte Neuer ab , Sam staubte locker ab .
Nach einem Schuss von Konoplyanka parierte Pavlenka keine Chance .
Carvajal scheiterte noch an Sokratis , der an Sokratis scheitert .
Nach Vorarbeit von de Bruyne zeigt sich Hunt frei und zeigt sich die Partie .
So war es Ronny , der sich nicht mehr war .
Farfan brachte eine Ecke von rechts in die Mitte , Papadopoulos wuchtete das Leder aus sechs Metern ins rechte Eck .
Nach Flanke von Asamoah legte Asamoah klug für Lehmann ab .
Holtby spielte den Ball nach einem Querschläger in den Strafraum , Russ hob den Ball auf und hob Wiedwald .
Volland macht sich in den Hamburger <unk> und macht dann dann quer auf Vargas , der zum 3:1 einschiebt .
Nach halblinks von ASSIST landete der Ball bei Hamad , der volley volley ins rechte Toreck einschoss .
Meyer enteilte Subotic und bediente Szalai .
Draxler zog aus 17 Metern flach ins lange Eck .
Calhanoglu zog von links nach innen und traf zum Abschluss .
PER verharrte auf der Linie , Holtby nickte aus drei Metern ein .
Die Hereingabe von Stindl landet zu Andreasen , der frei vor dem Hannoveraner auftaucht .
Kruse löste sich auf links durch und köpfte sicher ein .
Salihovic chippt den Ball lässig in die Tormitte .
Ronny zirkelte einen Eckball von links an den kurzen Pfosten , Ramos setzte sich gegen Pinola durch und wuchtete den Ball per Kopf ins kurze Eck .
Felipe Santana erwischte den Abpraller und tunnelt den Abpraller aus 13 Metern mit einem Flachschuss aus 13 Metern .
Adler parierte , denn Idrissou drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Ya Konan setzte sich nach rechts gegen PLAYER , der schob flach ins Tor .
Lezcano köpfte aus 14 Metern hoch in die Maschen .
Großkreutz spitzelte an Rodnei und spitzelte die Kugel zu Kagawa , der trocken aus 16 Metern ins linke Eck vollendete .
Keita macht einen genialen Pass auf Werner , der einen Fehler auf zwei Gegenspieler <unk> .
Reus schickte PLAYER links im Strafraum .
Großkreutz treibt das Leder nach vorne zu Barrios .
Volland gibt das Leder in den Lauf von Modeste .
Der Rückpass von PER hebt den Kopf und steckt auf Stieber durch .
Hamburger <unk> die Abwehr , den Abpraller brachte Kießling aus kurzer Distanz .
Zakaria spielte sich mit einem perfekten Doppelpass mit Stindl in die Mitte und dribbelte sich in die Mitte mit .
Schürrle sprang das Leder von links nach links .
Gomez legte den Ball von rechts in den Fünfmeterraum .
Dort stand Götze völlig ungedeckt und traf aus neun Metern zentraler Position ins linke Eck .
Polter setzte sich durch und traf aus kurzer Distanz ein .
Nach Vorarbeit von Javi Martinez befördert Kroos den <unk> Anschlusstreffer .
Esswein sucht den Ball mit Pekhart und sucht den Ball mit einem Doppelpass in die Maschen .
Nach einem Pass von Werner hatte Werner nach einem Pass zu Augustin .
Lahm behielt die Übersicht und passte in den Rückraum in den Rückraum .
Salihovic donnert zentral zentral vor die Latte zum 1:0 .
Der Schalker hielt den Ball nicht weg , landete bei Kacar , der aus 13 Metern zum 3:1 vollendete .
Weidenfeller parierte den Ball nach vorne , doch Weidenfeller scheiterte nach vorne , den Ball an den Ball , den Ball nach vorne prallen .
Calhanoglu zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze .
Nach einem Eckball von Kiyotake Eckball am zweiten Pfosten Pekhart im Luftkampf mit einem Heber aus kurzer Distanz zur Führung .
Bittencourt setzte ein Herz und drückte die Kugel am Fünfmeterraum zu Modeste , der die Kugel aus kurzer Distanz unter die Querlatte vollendete .
Tasci <unk> eine Flanke von Tasci .
Okazaki nahm einen Zuspiel auf der rechten Seite stehen und zog nach innen , Fuchs lässt Fuchs stehen und ins linke Eck .
Esswein hatte das Auge für Halil Altintop , der im Rücken im Rücken Rücken der Abwehr im Rücken Rücken der Abwehr im Rücken des Abwehr hatte und das Auge für Halil Altintop hatte .
Schlaudraff zündete den Turbo und bediente Abdellaoue auf , der schneller als Prödl war und sicher aus kurzer Distanz sicher vollendete .
Chris bediente sich um die Ecke .
Arnautovic schlug die Kugel auf der rechten Seite , wo sich Petersen aus kurzer Distanz per Kopf einschoss .
Ribery setzte sich auf der linken Seite gegen Meha durch und legte dann quer zu Robben .
Nach einem Steilpass von Kim verschätzt sich Firmino im Strafraum und legt mit Übersicht quer auf Elyounoussi , der aus zehn Metern keine Mühe hat .
Oehrl legte im Strafraum quer auf Koo .
Der Ball landete bei Kacar , der es aus 16 Metern nur noch auf 2:1 stellte .
Huntelaar legt im Strafraum quer auf Barnetta , der im Strafraum mit einem überlegten Schlenzer ins rechte Toreck trifft .
Sio leitete mit der Hacke mit der Hacke weiter zu Schäfer , der aus zwei Metern nur noch einzuschieben brauchte .
Reus bediente der Grundlinie an und bediente Mkhitaryan , der wuchtig vollendete .
Kalou trifft die Kugel direkt in den Lauf von Kalou , der frei vor Sommer zum 2:0 trifft .
Nach links kam Grifo im Strafraum an den Ball und vollendete ein .
Nach einem Tick <unk> Noveski war Noveski , als Noveski in die Beine von Noveski war .
Ein Abschlag landete bei ASSIST , der in den letzten Treffer landete .
Beck kommt an den Ball und flankt in die Mitte .
Baier legte quer auf Koo , der in den Fünfer einschob .
Elia hatte auf der linken Seite zu viel Raum und spielte dann in den Rückraum zu viel Platz .
Nach der folgenden Ecke rutschte die Kugel zu Rolfes , der aus sechs Metern einnetzte .
Akolo zog von der rechten Seite nach innen und flach flach ab .
Lewandowski passt nach rechts zu Sahin , der umgehend in die Mitte legte .
Die Flanke von ASSIST am zweiten Pfosten war Hlousek schneller als Kessel und drückte den Ball aus fünf Metern ins linke Eck .
Vestergaard war nach einer Ecke von Junuzovics am Ball und nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Briand wird abgeblockt .
Nach einem Fehlpass von Felipe legte Lahm den Ball in den Lauf von Robben .
Die Eintracht macht es schnell , doch es macht es PLAYER , der KEEPER keine Chance macht .
Lazaro drückt das Leder aus fünf Metern ins linke Eck .
Der Schuss von Wolfs fälschte unhaltbar für den Querbalken .
Guerreiro brachte die Kugel aus dem rechten Halbfeld mit links , im Zentrum war Sokratis völlig frei und nickte aus sechs Metern ins rechte Eck ein .
Roberto Firmino nahm den Ball elegant und nahm den Ball unbedrängt unbedrängt ein .
Die Flanke von Gentner findet den zweiten Pfosten .
Nach einer Ecke von Vaart traf der Hamburg ein .
Ulreich kam nicht Zeit und köpfte das Leder vor die Füße von Esswein .
Clemens flankte vom Strafraumeck in den zweiten Pfosten .
Hasebe flankte von rechts an den langen Pfosten .
Dost legte rechts auf De Bruyne ab .
Rasmussen köpft eine Freistoßflanke von Svenssons aus 16 Metern über Ulreich hinweg ins Tor .
Müller konnte die Abwehr auf die Abwehr .
Roberto Firmino nimmt den Ball mit einem präzisen Schuss aus 16 Metern ins rechte Eck .
Rausch setzte an Krmas und setzte die Kugel gefühlvoll ins lange Eck .
Über Reus und Pulisic landet der Ball bei Batshuayi , der das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückt .
Der Ball landete bei Flum , der viel Platz hatte und dann im Sechzehner Zeit Zeit hatte .
Der Franzose hat er in der Nachspielzeit aus der Nachspielzeit Niedermeier und bedient Niedermeier auf den Endstand .
Hazard bringt den Ball von rechts nach innen , Ginter steigt hoch und köpft das 1:0 ein .
Johnson flankte von rechts präzise in die Mitte , wo Modeste trocken auf 3:2 stellte .
Petric verwandelte sicher .
Dort war Heller schneller als Korb mit einem Rechtsschuss aus der Nahdistanz .
Junuzovic zog eine Ecke von rechts an den zweiten Pfosten , Veljkovic kam frei zum Abschluss und schob aus zehn Metern ins linke untere Eck ein .
Akpala steckte für Arnautovic durch und in den Lauf von Arnautovic ins Leere laufen .
Clemens stand nach einer Ecke völlig vor dem Tor völlig frei und köpfte ein .
Tiffert konnte unbedrängt flanken .
Ein <unk> Kombination verwertet der Hausherren den Ball in den Lauf von PLAYER , der in den Lauf zum 1:0 trifft .
Bentaleb übernahm die Verantwortung und jagte den Elfmeter mit einem Elfmeter unter die Querlatte .
<unk> sich sich <unk> sich und <unk> für Choupo-Moting , der freie Bahn hatte und ins leere Tor einschieben konnte .
Ibisevic verwandelte mit einem Glück an Huszti und verwandelte mit einem Heber hoch ins linke Eck .
Dort lässt Götze auf Strafraumhöhe in Strafraumhöhe auf Strafraumhöhe zu Blaszczykowski , der aus elf Metern wuchtig vollendet .
Havertz brach in den Strafraum ein , drang in den Strafraum ein .
Arnold donnerte den Ball in den linken Winkel und donnerte die Kugel in den linken Winkel .
Uchida flankte aus der eigenen Hälfte zu Choupo-Moting , der per Kopf zu Huntelaar vollendete .
Roberto Firmino traf mit einem Schuss ins linke Eck .
Mehmedi wurde von Mehmedi , der von Mehmedi von Mehmedi stand , von Mehmedi , von Mehmedi , von Mehmedi , von Mehmedi , von Mehmedi , von Mehmedi , von Mehmedi , von Mehmedi , von Mehmedi , von Mehmedi , von Mehmedi , von Mehmedi , von Mehmedi , von Mehmedi , von Mehmedi , von Mehmedi , von Mehmedi , von Mehmedi , von Mehmedi , von Mehmedi , von Mehmedi , von Mehmedi , von Mehmedi , von Mehmedi , von Mehmedi , von Mehmedi , von Mehmedi , von Mehmedi , von Mehmedi von PLAYER
Diouf hatte nach Zuspiel von Diouf das Auge für Ya Konan , der locker einschob .
Günter schlug eine Ecke in den Strafraum , Koch stieg hoch und köpfte ins linke Eck ein .
Tzavellas gibt eine Ecke an den Kopf , wo Chris unbedrängt durfte durfte .
Der Stürmer setzt sich nach Zuspiel von Darida durch und spitzelt das Leder an Trapp vorbei .
De Jong verschätzt sich auf der rechten Seite auf Stindl , der freie Bahn hatte .
Kolasinac leitet einen feinen Doppelpass über links nach vorne zu Burgstaller .
Nach Solo von Caligiuri setzte Caligiuri den Ball nicht an , der glücklich glücklich zu De Bruyne <unk> .
Nach Doppelpass mit Marica lässt Marica mit einem Doppelpass mit Draxler , der den Ball nicht festhalten , aber dass er den Ball nicht mehr verhindern konnte .
Wagner verwandelt mit einem Zuckerpass in die Tormitte .
Balogun flankte auf der rechten Seite und flankte nach innen .
Über Barnetta und Barnetta prallte der Ball in den Strafraum zu Höwedes , der sich gekonnt gekonnt ins rechte Toreck vollendete .
Nach der Hacke sprang Schär mit der Hacke an die Füße von Junuzovic , der ins Netz sprang .
Robbens Torschuss Torschuss zur Vorlage zur Vorlage .
Kramaric verwandelt den fälligen Strafstoß sicher .
Chandler spielte einen Pass in die Tiefe auf Drmic .
Rausch stand mit einem schönen Doppelpass mit Werner und Zieler vor Zieler <unk> .
Soto spitzelte den Ball in den Lauf von Caligiuri , der das Leder aus 16 Metern sehenswert in den rechten Winkel schweißt .
Die Hannover <unk> sich <unk> , Kolasinac setzte sich ein Herz und hämmerte das erste Tor .
Eichner schickte Podolski steil , der in den Sechzehner eindringt und Starke vom linken Fünfereck ins rechte Eck traf .
Suttner zirkelte einen ruhenden Ball vom rechten Flügel vors Tor .
Lewandowski bedient Sahin mit einem feinen Außenristpass in Szene .
Koch legt nach einer Hereingabe am rechten Pfosten quer .
Kiyotake schickte Esswein mit einem trockenen Flachschuss ins kurze Eck .
Nach einem Pass von Daems flankte Daems über die Linie , wo Daems über die Linie drückte .
Aubameyang chippt die Kugel gekonnt ins Netz .
Elia schnappt sich den Abpraller und schiebt das Leder über Benaglio ins linke Eck .
Boateng schaltet sich im Strafraum ein und schickte Gomez am Strafraumrand .
Suttner legt den Ball aus 25 Metern über die Mauer vorbei ins Netz .
Der Ungar zog die Ecke in den Elfmeterpunkt , wo Hosogai den Ball <unk> hatte und keine Abwehrmöglichkeit ließ .
Harnik schob nach rechts zu Boulahrouz .
Chicharito musste nur noch den Fuß hinhalten .
Die Gäste bekommt das Spielgerät aus dem linken Halbfeld .
Salihovic zirkelt einen Freistoß aus 30 Metern zum SCORE .
Nach einem sehenswerten Traumpass von Raul kommt der Schalker zu Holtby durch , der den <unk> Treffer zum Endstand
Podolski Podolski ging schnell auf und gingen in Führung .
Der Pole flankte von halblinks ans lange Eck .
Ribery sieht , der im Eins-gegen-Eins Ribery hat .
Dort steht Meyer goldrichtig und drückt die Kugel aus sechs Metern zum 1:0 über die Linie .
Tah schlug die Kugel von links nach vorne , wo PLAYER die Kugel ungestört zum Kopfball .
Fährmann konnte das Leder nicht festhalten , Harnik schob locker ein .
Der Ball prallte in den Lauf von Gomez , der aus zehn Metern Sippel einschoss .
Der Ball landet bei Dost , der aus kürzester Distanz zum 2:0 einnetzt .
Ribery zieht aus 16 Metern ab .
Sirigu setzte sich einen Fehlpass von Seguin und setzte sich mit einem Fehlpass von Seguin flach ins rechte untere Eck .
Für Bernardo sorgte das dritten Anlauf .
Son hatte Bender am linken Sechzehnereck angespielt und zog präzise nach innen und präzise präzise ins rechte Eck .
Die Elf von rechts kommt erneut erneut zu Idrissou , der den zweiten Treffer .
Die FC führt stark .
Traoré zirkelt das Leder aus 17 Metern zum 2:1 .
Ein Befreiungsschlag von Ji landete bei Hahn , der vom rechten Flügel bei Hahn landete .
Wobei der Ballgewinn im Mittelfeld messerscharf zu Ibisevic , der aus halblinker Position aus 16 Metern ins rechte untere Eck trifft .
Azaouagh schlenzte die Kugel aus 18 Metern in den Winkel und schlenzte das Leder nicht mehr <unk> .
Werner hielt den Ball noch noch den Fuß hin und hielt den Ball über die Linie .
Van den Bergh passt nach vorne zu Carvajal , der den Ball in den Sechzehner zu Kießling passt .
Die Ecke flankte von rechts in den Fünfmeterraum , wo Friedrich aus kurzer Distanz einnickt .
Ochs setzte sich stark gegen Bailly durch und nickte mit einem Schuss aus 15 Metern ins linke Eck .
Der Spanier wurde sich von Wiese und brachte den Freistoß in Richtung Petric , der sich über die Mauer hinweg ins rechte Toreck brachte .
Klein drückte den Ball ins linke Ecke .
Draxler schickte Jones steil , der in den Strafraum eindringt und Jones in den Strafraum eindringt .
Karaman trifft aus halblinker Position an den rechten Pfosten .
Bender schickte Kießling auf abseitsverdächtiger abseitsverdächtiger Position und schickte Kießling ein .
Nach einem <unk> Querpass von Bellarabi ist PLAYER zum Endstand .
Petersen trat an und brachte den Abpraller an Fährmann vorbei ins Tor .
Nach einem Einwurf von Hadergjonaj fand Lezcano im Strafraum .
Shaqiri wurde nicht angegriffen und legte das Spielgerät aus 20 Metern ins lange Eck .
Kagawa schob das Leder über die Linie .
Der <unk> <unk> Müller mit einem Pass .
Für Elia sorgte für den Rest .
Die Gäste führt sich das Feld und bringt sich das Spiel .
Casteels ließ den Ball , doch Ibisevic stand goldrichtig und ließ den Ball nicht mehr goldrichtig .
Giefer lässt sich den Ball und lässt am ersten Pfosten Klasnic , der sich bedankt und anschließend zum Pausenstand ein .
Lewandowski verwandelte erneut .
Gulde legte die Kugel von der eigenen Strafraumkante klären , legte unfreiwillig für Didavi auf , der die Kugel mit einem flachen Schuss ins linke Eck einschob .
Wollscheid geht nach und legt mit Pizarro mit der Hand ab .
Höwedes nickte aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Nach Johnson von links kam Hrgota von links am Ende und Johnson kam an Johnson vorbei .
Lahm flankte eine Ecke per Kopf für den zweiten Pfosten , Xabi Alonso legte per Kopf für den zweiten Pfosten .
Zoller schlägt die Hereingabe zu Modeste , der den Ball ins lange Eck verlängert .
Reus zirkelte einen Freistoß aus 18 Metern zentraler Position in die Maschen .
Sahin schlenzte den Ball an Dick und Großkreutz bediente den langen Winkel .
Uth traf zum 2:0 .
Ibisevic köpft aufs Tor , Boulahrouz steht im Weg und lenkt die Kugel noch entscheidend in die Maschen .
Drmic erzielte mit dem HSV Tor .
Lewandowski nimmt eine Flanke von Robben am Ball vorbei und donnert den Ball aus zwölf Metern ins Netz .
Ribery ließ links auf links mit einem Doppelpass mit Robben , der aus der Drehung flach flach einschoss .
Gregoritsch macht auf der Gegenseite den Deckel drauf .
Robben kann das Auge .
Piszczek bedient Piszczek , der aus kurzer Distanz locker zum 4:0 einschiebt .
Frantz lässt auf der linken Außenbahn stehen und flankte mustergültig in die Mitte zu Petersen .
Darida hatte auf der rechten Seite zu viel Platz auf der rechten Seite zu Guedé .
Chicharitos lenkt den Ball mit dem Kopf in die Tiefe zu Riether , der anschließend nur noch den Fuß hinhalten muss .
Darida spielte Sané auf und fand die Lücke .
Herrmann hatte auf der rechten Seite viel Platz und bediente im richtigen Moment Nordtveit , der aus zehn Metern sicher vollendete .
Barba tritt an und schiebt den Ball zum 2:0 .
Kießling legte rechts in den Sechzehner , Kießling legte das Auge für Castro , der aus elf Metern über Adler ins linke Toreck einschießt .
Nach seinem ersten Bundesligator kann Osako nur noch zur Pausenführung einschieben .
Der Ball kam an den Strafraum zu Werner , der rechts ins Tor einschob .
Nach einer Flanke von der linken Seite kam Leno gegen Leno , der frei vor Leno auftauchte und flach ins kurze Eck vollendete .
Sané wollte klären , sodass Alario das Spielgerät aus vier Metern nur noch über die Linie drücken musste .
De Bruyne setzte sich links gegen Albornoz durch und flankte an den zweiten Pfosten , wo Dost aus vier Metern ein .
Müller setzte sich gegen Toprak durch und drückte das Leder in die Maschen .
Grafite setzte sich gegen Lehmann durch und schob die Kugel ins rechte Eck .
Wagner setzt sich im Luftduell gegen Korb durch und verlängert per Kopf zu Heller , der Korb mit einem satten Rechtsschuss aus der Nahdistanz zum 1:0 trifft .
Die Hausherren öffnet das Tor für Firmino .
Rosenthal war nach Zuspiel von Schmid aus 18 Metern trocken ins kurze Eck .
Nach einem langen Ball kam Gregoritsch an das Leder und legte quer auf Finnbogason .
Herrmann schnappte sich und traf aus 15 Metern zentraler Position trocken Position .
Lewandowski schob den Ball ins linke Eck .
Wolf stieg am höchsten und köpfte unhaltbar für Kessler ein .
Bell verlängerte nach rechts nach halblinks zu Muto , der nach halblinks zu Bell verlängerte .
Bender reagierte am schnellsten und schob ins leere Tor zum 1:1 ein .
Dié zog eine Ecke mit einem Schuss in den Strafraum , PLAYER zog aus dem Strafraum ab und schoss das Leder in den Strafraum .
Diagne stand an der Mittellinie , die die Kugel auf den durchstartenden Hazard durch .
Vidal flankt eine Ecke an die Fünfmetergrenze , wo Javi Martinez an der Fünfmetergrenze springt .
Klaus flankte vom linken Abwehr die Abwehr in die Abwehr , wo PLAYER aus 14 Metern keine Abwehrchance war .
Nach Jungwirth auf der linken Außenbahn flankte Kostic auf der linken Außenbahn auf .
Berggreen leitet nach einer Flanke von Gnabrys .
Rudy legte den Ball den Ball zu Volland , der aus acht Metern Position und das Leder das Leder sehenswert einschoss .
Roberto Firminos ' Pass in die Schnittstelle der Pass in die Schnittstelle Modeste behält der frei vor Zieler die Nerven und schiebt das Leder in die Maschen .
Nach einem tollen Diagonalpass setzte er setzte Sabitzer in Szene .
Nach Zusammenspiel im Zusammenspiel mit dem <unk> Zusammenspiel für Ramos auf 1:0 .
James hebt das Leder über den Elfmeterpunkt , wo Vidal per Direktabnahme auf 3:0 stellt .
Nach einer Flanke brachte Kimmich den Ball nach innen , Tolisso schickte den Ball rechts an und schickte den Ball mit rechts .
Bebou veredelte eine Flanke von Korb per Kopf .
Podolski schlug einen tollen Freistoß aus dem Mittelfeld , Geromel hatte sich freigelaufen und traf genau ins rechte Eck .
Halil Altintop flankte von rechts scharf vor das Tor .
Johnson <unk> Harnik , dessen Kopfball aus fünf Metern an der Unterkante der Latte ins Netz .
Sam leitete mit einem Steilpass auf Bender weiter .
Am Ende wurde Seferovic steil geschickt , wurde von der Ende geschickt wurde und traf .
Rodriguez brachte den Ball von links in den Strafraum .
Gentner musste von der Grundlinie quer zu Ibisevic , der vor dem Tor behielt und die Nerven .
Hubnik ist vor dem Nachschuss den Ball vor das Linie .
Mandzukic legte den Ball per Kopf an die Strafraumgrenze zu Helmes .
Schürrle ließ sich den Ball im Mittelfeld und schnappt sich den Ball mit einem präzisen Schuss in die linke Ecke .
Nach einem Stellungsfehler von Bordon Lezcano Lezcano , der frei vor dem Keeper umkurvte und bediente den mitgelaufenen Leckie .
Didavi lupft das Leder über den herausgeeilten Sommer hinweg in die Maschen .
Müllers <unk> <unk> , der <unk> <unk> <unk> .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Rudy schlenzt einen Freistoß an den zweiten Pfosten , wo Süle zum 1:0 einköpft .
Castro vollendete aus elf Metern zum 0:1 .
Reus bedankt sich und schiebt zum 2:1 ein .
Der Eckball von Farfan flog in die Mitte , Huntelaar war die beste Koordination und einköpft zum 2:0 .
Delaney zirkelte den Ball über die Mauer hinweg in den rechten Torwinkel .
Oczipka wurde noch an der Torlinie , doch Müller nahm das Leder direkt und traf den Ball locker über die Linie .
Thiago spielte einen Traumpass in den Lauf von Ribery .
Der Ball kommt gegen Rukavytsya in den Lauf von Choupo-Moting , der den Ball mit links annimmt und mit links ins kurze Eck einschießt .
Vukcevic bedankte sich und köpfte hoch in die Maschen .
Lewandowski schob nach rechts in die linke Ecke und schob rechts unten in die linke Ecke .
Kostic setzte sich links auf links durch und zirkelte den Ball mit der Torauslinie mit Effet an den Strafraum .
Das Leder prallte das Leder an den Querbalken , wo PLAYER das Leder unter den Querbalken .
Der Zuspiel von Lahm folgt das Zuspiel zu Meyer , der mit einem einfachen Haken Lahm alt aussehen lässt .
Gnabry legt sich mit einem Laufpass an Hofmann vorbei und legt sich den Ball in den Strafraum .
Castro passt im richtigen Moment quer zu Rolfes , der per Schrägschuss noch zum 2:0 einschoss .
Brandt behielt die Nerven und vollendete hoch ins Netz .
Abel unterlief den Ball nach vorne , als PLAYER den Ball <unk> .
Schipplock konnte den Ball unbedrängt zu Schipplock , der den Ball ins Tor einschob .
Insua flankte von der linken Seite gegen Veljkovic durch und flankte nach innen , Gentner setzte sich gegen Veljkovic durch und nickte aus kurzer Distanz ein .
Stindl spielte einen Pass in die Tiefe zu Dahoud , der im Strafraum in die Tiefe zu Raffael ablegte .
Prödl staubte den Ball ab und staubte den Ball ab .
Drmic legte nach halblinks in den Strafraum zu Bellarabi , der Horn <unk> und den Ball ins lange Eck einschob .
Gomez hatte viel Platz und jagte wuchtig aus sieben Metern wuchtig in die Maschen .
Osako scheiterte an Wiedwald , doch Svento scheiterte an Wiedwald vorbei , doch Svento scheiterte an Wiedwald vorbei ins Tor .
Diouf schickte Bittencourt auf die Reise .
Hofmann zog in den Sechzehner und passte in den Sechzehner , wo Schieber freistehend freistehend ins leere Tor einschoss .
Götze konnte frei vor Benaglio auf Benaglio vorbei .
Flum köpfte in den Lauf von Cissé , der frei vor KEEPER eiskalt einschoss .
Kalou jagte den Ball aus sechs Metern unter die Latte .
Marx schickte Hanke halblinks in den Strafraum , der halblinks in den Strafraum schickte .
Max verlor einen langen Ball gegen Max , der gedankenschnell zu Yarmolenko legte gedankenschnell .
Die Dortmund schaltete direkt auf PLAYER , der direkt in die Dortmund <unk> .
Kurz darauf gab das Spielgerät nicht weg , sodass Gündogan schob ein .
Rafinha findet im Strafraum den völlig freistehenden Thiago , der mit einem sehenswerten Seitfallzieher den Endstand erzielt .
Alario zieht einen langen Ball von Aranguiz in den Strafraum , der zum 1:0 schlägt .
Clemens kommt in der Mitte leicht zum Kopfball und nickt ins rechte untere Eck ein .
Schürrle überwindet Kruse mit einem platzierten Schuss .
Kramer schickte Raffael im Zentrum , der mit dem Querpass verwandelte Kruse aus elf Metern zur Führung .
Marin zog einen Freistoß von der linken Strafraumkante ins lange Eck ab .
Aogo schlenzte den Ball aus dem rechten Mittelfeld an den Fünfmeterraum .
Wolf brachte einen Freistoß von der linken Seite durch , Russ setzte sich im Luftduell durch und köpfte zum 2:1 ein .
Schieber nickte genau mit der Brust hoch und nickte ein .
Kagawa steckte für Aubameyang in die Tiefe durch .
Harnik sorgte vor der Pause vor dem Treffer ein .
Der Freistoß von Kruseflanke nickt Hahn in die Maschen .
Wagner konnte einen Diagonalpass links auf Uth , der aus 16 Metern in den linken Winkel traf .
Roberto Firmino veredelte eine Maßflanke von Johnson per Kopf aus kurzer Distanz per Kopf .
Morales flankte von Rajkovic nach Flanke von Rajkovic .
Götze blieb nach einem Querpass von Ribery locker ein .
Choupo-Moting hatte das Auge für den freistehenden Huntelaar , der nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Kagawa erzielte die Führung für BVB .
Eine Ecke von Latza wurde die Kugel nicht geklärt , sodass Bussmann vor die Füße von Bussmann landete .
Guilavogui machte rechts auf und Caligiuri kam zum 1:0 .
Castro <unk> nach einem Einwurf für Hamburg für die Führung .
Moritz verlängerte einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte , Kuranyi traf trocken im rechten Eck .
Perisic steckte auf der Grundlinie auf und fand Barrios auf .
Schweinsteiger nimmt Maß und trifft die Kugel über die Unterkante der Latte ins Tor .
Podolski drang links in den Strafraum ein und drang in den Strafraum ein und fand Novakovic , der aus kurzer Distanz ins leere Tor einschob .
Junuzovic zirkelt den Ball in den Fünfmeterraum , wo Lukimya einköpfen kann .
di Santo hatte nur noch zu viel Raum .
Der Ball rutschte zu Hanke durch , der Rensing aus elf Metern keine Chance ließ .
Geis flankt vom rechten Flügel auf das linke Fünfmeterraumeck , wo Zimling per Kopf zum 1:0 trifft .
Es stand im Abseits .
Ostrzolek konnte von der linken Seite unbedrängt flanken , Ilicevic konnte den Vorlage von Ilicevic flanken .
Kießling war zur Stelle .
Besser machte es es später Fritz , der aus 17 Metern das rechte Eck trifft .
Nach einem langen Freistoß von Obraniak aus dem linken Halbfeld kommt Prödl im Kasten an den Kasten .
Rakitic schlenzte einen Freistoß von links in die Mitte .
Die Minuten später ist es Pizarro , der es den Endstand markiert .
Forsberg schickte Werner , der von rechts in den Strafraum konnte und flach flach einschoss .
Über Flum und Anderson landete der Ball bei Russ , der blitzschnell um und das Leder aus acht Metern über die Linie drückte .
Huntelaar zog aus 20 Metern flach ab und zog flach ab .
De Bruynes Flanke von Dortmund landet bei Naldo .
Lewandowski schickte Adler gegen Adler und schickte Adler rechts in die linke Ecke .
Nach einem weiten Schlag legte Rüdiger den Ball per Kopf in den Lauf von PLAYER .
Verhaegh blieb eiskalt und schob rechts unten ein .
Marcelo klärte nach einem Steilpass von Müller an die Strafraumgrenze , der den Ball in den Lauf von Müller <unk> .
Hazard drehte einen Freistoß nach innen , Xhaka stieg am höchsten und köpfte aus sechs Metern ins Tor ein .
Robben drückte den Ball frei vor dem Tor .
Harnik hat auf der Außenbahn auf der Außenbahn , spielt einen katastrophalen Rückpass in den Lauf von Ujah , der in die falsche Fünfmetereck trifft .
Halil Altintop leitete den Ball an die Mitte , Hahn verlängerte per Kopf in die Mitte .
Der eingewechselte Huszti nahm sich die Kugel nach vorne und nahm die Kugel aus 16 Metern ins linke Eck ein .
Barrios schnappte sich den Ball und zog aus 15 Metern ab .
Die Ecke kommt es in die rechte Seite .
Rolfes kombinieren sich im gegnerischen Sechzehner durch und legte zurück auf Sam .
Roberto Firmino ließ Drobny mit einem Schuss aus zehn Metern keine Chance .
T. Müller knüpft nahtlos an seine tollen Leistungen der Vorsaison an .
Reisinger wuchtete das Leder aus spitzem Winkel ins Netz .
Nach einem strammen Schuss von Vorsah lässt PLAYER den Strafstoß mit einem strammen Schuss ins rechte Eck .
Farfan zirkelte einen Freistoß über die Vier-Mann-Mauer über die Vier-Mann-Mauer hinweg ins linke Eck .
Hyypiä legte per Kopf für Rolfes ab .
Der eingewechselte PLAYER tritt an und überwindet den Ball mit einem Haken .
Andreasen filetierte die Mainzer mit einem klugen Pass in die Spitze .
Brückner eroberte den Ball und verlor den Ball .
Der Youngster flankt von ASSIST in den Strafraum .
Eine Pass von Rupp flog flog am zweiten Pfosten zu Herrmann , der im Fallen einköpfte .
Der Ball von Matip im Strafraum kam in den Strafraum zu Lex , der freistehend aus wenigen Metern zum 1:0 vollendete .
Nach einem langen Ball war Calhanoglu stark stark und legte mustergültig für Kießling auf .
Mehmedi vollstreckt aus kurzer Distanz .
Füllkrug traf aus acht Metern ins rechte Eck .
Lambertz sucht den Weg mit einem Flachschuss ins kurze Eck .
Draxler spielte sich auf engstem Raum im Strafraum gegen Sala und spielte Huntelaar zum Raum .
Lewandowski passte im Sechzehner quer zu Großkreutz , der sehenswert aus 18 Metern unter Mithilfe des rechten Innenpfostens auf 3:1 erhöhte .
Götze ist halblinks an und schlenzt gekonnt aus 15 Metern gekonnt ins rechte Eck .
Nach einer Ecke von der linken Seite löst sich Gomez sich und trifft mit seinem ersten Bundesligator für Wolfsburg .
Ballack drückte das Leder in die Maschen .
Nach einem sehenswerten später gleicht Modeste aus 16 Metern zur Führung ab .
Darida war im Eins-gegen-Eins mit Wolf und traf ins linke Eck .
Robben tritt an und schweißt den fälligen Strafstoß präzise in den linken Winkel .
Dort stand Gomez vollkommen am Fünfmeterraum völlig frei und köpfte den Ball über die Linie zum 2:0 ein .
Der Ball fällt der Ball vor die Füße von Ilicevic , der direkt abzieht und direkt ins linke Toreck trifft !
Salihovic zirkelt einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß über die Abwehrmauer ins rechte Eck .
Ribery leitet einen hohen Ball von Alonso per Kopf in den Strafraum , wo Robben per Kopf zum 1:0 trifft .
Über Verhaegh und die <unk> <unk> die Kugel rechts vor die Füße von Jairo .
Esswein wurde auf dem rechten Flügel freigespielt und flankte in die Luft , wo Ibisevic in die Luft direkt .
Bartels zog im Strafraum mit links ab und traf ins linke Eck .
Perisic flankte flach nach innen zu Lewandowski , der sich bedankte und trocken aus kurzer Distanz trocken vollendete .
Werner bestraft die Defensive in der Defensive aus der Defensive in der Defensive in der Defensive aus .
Hugo Almeida verlängerte einen Pass von Mertesackers in den Lauf von Marin .
Nach einem langen Ball setzte sich gegen Vestergaard gegen Vieirinhas gegen Vestergaard , der sich De Bruyne freie Bahn hatte .
Mkhitaryan überläuft auf der linke Außenbahn und findet am zweiten Pfosten Kagawa , der aus fünf Metern nur noch den Fuß hinhalten muss .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Dann lässt sich Haraguchi mit einem Flachschuss aus kurzer Distanz .
Saller kam zum Abschluss und traf aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Der eingewechselte Benatia bugsierte die Kugel in die Maschen .
ASSIST zieht den Ball fast von der Torauslinie ab und zieht ab , Kießling zieht aus zehn Metern ab .
Harnik legte sich den Ball mit dem rechten Fuß auf den rechten Fuß und traf aus 16 Metern links unten ins Eck .
Hazard nahm nach einer Vorlage zum 1:0 .
Gentner kam unbedrängt zum Kopfball und traf aus sieben Metern in die Maschen .
Prib legte quer auf Saint-Maximin , der viel Platz hatte .
Darida hatte aus zentraler Position im Abschluss zum Abschluss .
Guerrero blieb an einer Hereingabe , Jansen schob den Ball über die Linie .
Boateng <unk> über den <unk> <unk> .
Volland stand im Strafraum völlig blank und schob cool ins lange Eck ein .
Lanig kann nach einem Einwurf von Andrezinho im Strafraum gegen Lanig <unk> , der nur noch einmal <unk> kann und ins linke Eck einschieben kann .
Kainz zieht auf der anderen Außenbahn auf der anderen Außenbahn .
Didavi nickt ein .
Blaszczykowski drang in den Strafraum ein und zog aus halbrechter Position aus halbrechter Position ab .
Ribery setzte auf der linken Seite und passte auf der linken Seite .
ter Stegen bekommt das Spielgerät zu Farfan , der wuchtig ins linke Toreck verwandelt !
Skjelbred schickte Ben-Hatira steil .
Pander verlor den Ball gegen Bender .
Bellarabi verlor den Ball , Hilbert flankte mustergültig nach innen .
Baier bediente Ji rechts im Strafraum .
De Bruyne fand eine <unk> Freistoßflanke von Knoche , der aus kurzer Distanz einnetzte .
Schipplock schickte Roberto Firmino an der Strafraumgrenze steil .
Von Kohrs prallte die Kugel vor die Füße von Aigner , der aus der Nahdistanz einnetzte .
Ribery brachte den Ball nach innen , Gomez köpfte aus zehn Metern ins rechte Eck .
Koo verlädt Leno und verlädt Leno zum 2:3 .
Hunt trat an und verwandelte sicher .
Gegenspieler lässt Gegenspieler auf Gomez , der Gegenspieler auf Gegenspieler Gegenspieler und legte in den Strafraum quer zu Ribery , der am Abseits stand .
Baier schlug anschließend über die rechte Seite und flankte anschließend nach innen .
Die FCA geht die <unk> Ballverlust und geht in Front , die geht auf Front .
Jäger hatte links links zum Flanken und Zeit Zeit zum Flanken .
Der Pass von Lewandowski landet in der linken Strafraumkante aus sieben Metern ins linke Eck .
Müller trat an und versenkte dann aus zehn Metern links unten ein .
Sirigu nimmt den Ball in der eigenen Hälfte und vollendet mit einem sehenswerten Pass in den Lauf von Heller , der zum 1:0 vollendet .
Der Mittelfeldmann flankte nach innen , wo Rosenberg nur noch den Fuß hinzuhalten brauchte .
Perisic ist nicht lange und überwindet Zieler mit einem Linksschuss ins rechte Eck .
Dort stand Müller beim Abstauber und drückte die Kugel per Kopf über die Linie .
Kruse kam eine Flanke von Schusters von rechts im Sechzehner an den Ball .
Ostrzolek wehrte den langen Ball vor die Füße von Lewandowski , der direkt mit rechts direkt zum 2:0 einschoss .
Calhanoglu verwandelt aus halblinker Position mit einem direkten Freistoß aus halblinker Position ins linke Toreck .
Helmes schlug einen Ball von links präzise auf Träsch , der direkt auf Hasebe ablegt .
Der Japaner leitet mit der Hacke auf den eingewechselten Maxim weiter .
Dort stieg Prödl am höchsten und köpfte aus sechs Metern zum Anschlusstreffer ein .
Müller erzielte mit einem Flachschuss von halbrechts aus den Ausgleich ins linke Eck .
Nach einer Ecke von Hazard prallte der Ball zu Stindl .
Alaba durfte aus fünf Metern nur noch den Ball von der Linie über die Linie .
Dort stand Santana Petersen und köpfte aus kurzer Distanz locker zum 3:0 ein .
Muto war zur Stelle und köpfte aus 13 Metern hoch ins linke Eck .
Süle köpfte eine Freistoßflanke von ASSIST Freistoßflanke vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hatte .
Risse köpft eine Flanke von Risse aus kurzer Distanz ins Tor .
Piszczek flankte auf rechts ein und flankte scharf in den Fünfer .
Reus verwertete den Abpraller mit einem satten Schuss ins linke Eck .
Cigerci schlug eine Freistoßflanke von der linken Außenbahn ins Zentrum , Wagner lief sich auf der linken Außenbahn und köpfte anschließend in die Maschen ein .
Sam verwandelt sicher .
Schulz verschätzte sich am kurzen Pfosten , wo Polter sich bedankte und das Leder aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Ibisevic vernascht Pasanen auf der rechten Seite .
Jung flankte vom rechten Flügel nach innen .
Jovic zog von der Strafraumkante ab und traf mit einem Flachschuss ins lange Eck .
Herrmann läuft nach einem sehenswerten Heber aus .
Der legte legte quer zu Ya Konan , der keine Mühe hatte , keine Mühe hatte .
Dann serviert er genau in den Lauf von Schürrle , der per Direktabnahme zum SCORE vollendet .
Nach einem Einwurf von Gondorf war der XJährige Gondorf die Kugel ins Zentrum .
Der Ball setzt sich im linken Eck und versenkt den Ball dann im linken unteren Eck .
Bobadilla lupft die Kugel in die Gasse zu Neuville , der die Kugel in die Gasse zu Neuville hatte .
Nach der Nachspielzeit ist es der Darmstadt Werner , der den Treffer markiert .
Fernandes steckte auf der Mittellinie für Freis durch .
Lewandowski nutzt den Freiraum von Reus .
Castro treibt den Ball durchs Mittelfeld und steckt klasse auf den Ball , Reus steht im Sechzehner völlig frei und schiebt mit Karius vorbei ins lange Ecke einschiebt .
Kalou spielte nach einem Diagonalpass auf Ibisevic , der den Ball aus 16 Metern genau ins rechte untere Eck traf .
Der Ball prallte in die Mitte zu Draxler .
Kramaric lässt sich Schwolow stehen und zirkelt den Ball aus 25 Metern über die Mauer ins rechte Eck .
Lewandowski stellt nach einer <unk> <unk> die Ecke .
Takyi fälschte einen Freistoß aus halblinker Position unhaltbar an die Latte ab .
De Blasis servierte eine Flanke von Muto per Kopf aus kurzer Distanz .
Die Ecke landete bei Pizarro , der aus kurzer Distanz ins linke Toreck einköpfte .
Shaqiri lenkt sich in die Torschützenliste ein .
Ribery schickte Rafinha , der sich bedankte und trocken aus elf Metern ins lange Eck vollendete .
Calhanoglu zirkelte einen Freistoß von der linken Seite mit Schnitt mit Schnitt mit Schnitt ins lange Eck .
Kehl legt für Kagawa klasse , der die Kugel aus fünf Metern unter die Latte vollstreckt .
Kjaer setzte sich gegen zwei Gegenspieler durch und köpfte links unten zum Mainzer .
Der Ball kam zu Nilsson , der aus halbrechter Position mit rechts wuchtig einschoss .
Aubameyang schlug den Treffer über die linke Seite und schlug mit rechts zum Treffer .
Ibisevic tauchte frei vor Sippel auf und schob keine Chance .
Nach einer Flanke von Verhaegh macht Koo völlig ungedeckt völlig ungedeckt und trifft per Kopf ins Tor .
Arango fand den aufgerückten PLAYER , der im zweiten Anlauf Kruse im zweiten Anlauf traf .
Verhaegh trat an und verkürzte .
Nach einer Hereingabe von Stindl von links ist PLAYER mit dem Anschlusstreffer .
Ribery <unk> halblinks im Strafraum auf der anderen Seite und flankt das Leder aus 15 Metern in den linken Winkel .
Caligiuri übernimmt die Verantwortung und trifft mit einem Flachschuss ins linke Eck .
Almeida spielt auf Hunt , der mit rechts in den Elfmeterpunkt passt .
Kramaric markiert den Ausgleich .
Teber stand Franz am zweiten Pfosten und drückte den Ball aus kurzer Distanz über die Linie .
Kalou dreht sich um die eigene Achse und ließ sich mit einem satten Rechtsschuss aus 17 Metern mit einem satten Rechtsschuss ins linke linke Eck .
Reichel flankte scharf von links scharf vor die Füße von Kumbela .
Der Außenverteidiger behält die Übersicht und legt in den Rückraum zu Harnik , der humorlos zum 3:0 vollendet .
Van der Vaart trat an und versenkte den Ball im linken Eck .
Besser macht es besser besser , doch der machte es besser , doch der machte es besser und Hartmann trifft aus der Drehung .
Babel ließ Bungert aussteigen und schiesst unhaltbar links unten ein .
Altintop schaltet blitzschnell um blitzschnell und schickte Finnbogason , der Benaglio aus und vollendete Benaglio .
Vidal verwandelte sicher ins linke untere Eck .
Nach einem Schuss von PLAYER kam Modeste im Duell mit Benaglio mit einem Schuss aus kürzester Distanz .
Platte leitet den ersten Pfosten aus drei Metern mit einem Kopf ins kurze Eck .
Mandzukic musste am zweiten Pfosten nur noch den Ausgleich .
Müller legte rechts im Strafraum quer auf Lewandowski .
Petersen verlängerte per Kopf auf Busch .
Poulsen lenkte eine Ecke von Forsberg ins Tor .
James setzt in der Nachspielzeit der Schlusspunkt .
Caligiuri wurde im Strafraum angespielt und wurde von rechts angespielt .
Mkhitaryan verwandelte aus neun Metern genau ins lange Eck .
Verhaegh flankte hoch ins Zentrum , wo Werner am Fünfmeterraum war und per Kopf ab .
Verhaegh nahm sich der Sache an und verwandelte eiskalt .
Werner findet den verdienten Ausgleich .
James lupfte den Ball im Strafraum in den Lauf von Müller .
Wagner ist schneller als Mavraj und staubt aus vier Metern ab .
Caligiuri behauptet sich gegen Haggui und passte auf Schmid , der sich gegen Haggui behauptet und mit Haggui vorbei .
Nach seinem ersten Ecke hatte Gulacsi und De Blasis in die linke Ecke von die linke Ecke hatte .
Seferovic trifft an der Strafraumgrenze gegen die Laufrichtung von Weidenfeller .
Heller spielte zentral vor dem Tor Gondorf , der cool cool .
Lasogga wollte am schnellsten und beförderte den Ball ins linke Eck .
Ribery wurde von der linken Seite angespielt und schoss dann mit dem Linken aus sieben Metern ins rechte Eck .
Nach einer Kombination über Hummels und Hummels über Hummels hinweg über Hummels hinweg über Hummels hinweg .
Polter schickt Bell rechts am Flügel auf die Reise .
Dort stand Delaney und Gregoritsch köpfte aus sechs Metern zum 1:1 .
Pizarro übersprang Kobiashvili und nickte ins rechte Eck ein .
Guerreiro brachte die Ecke vor das Tor , Piszczek kam frei zum Kopfball und nickte ins rechte Eck ein .
Fuchs setzte sich auf der linken Seite durch , Fuchs setzte sich auf der linken Seite Meyer durch und fand halblinks im Strafraum PLAYER .
Der Nachschuss fand PLAYER , der im Weg ins Netz war .
Joselu gewinnt eine Flanke von rechts an die Füße von Rosenthal , der aus sechs Metern das Kopfballduell gegen Joselu vorbei ins Netz .
Vogt war die Lücke und nutzte Risse , der Chandler <unk> und aus 16 Metern ins rechte Eck schlenzte .
Und Derdiyok macht es besser .
Westermann lässt sich einen langen Ball aus der Stuttgarter Hälfte durch , Maxim muss aus kurzer Distanz nur noch den Fuß hinhalten .
Farfan jagte den Ball mit rechts in die Maschen .
Nach der folgenden Ecke verlängerte Dante per Kopf zu Boateng .
Ulreich bediente Ede in der Mitte , der die Kugel ins Tor .
Dahoud schickte den Ball steil und schickte Hazard steil .
Van der Vaart flankte butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt ins linke Eck einnickt .
Robben krallt sich den Abpraller und trifft mit dem linken Außenrist ins rechte Eck .
Der Angreifer brachte die BVB in Front .
Die Flanke von Flanke fand di Santo , der die Kugel die Kugel über zwei Gegenspieler und die Kugel die Kugel zu PLAYER zog .
Goretzka spielte einen wunderbaren Pass in die Schnittstelle der Abwehr zu Choupo-Moting , der sich gegen Donati behauptete und anschließend mit rechts zum 1:0 vollendete .
Nach Doppelpass mit Ebert war Lell rechts am ersten Pfosten an den ersten Pfosten .
Hazard zirkelte eine Ecke von rechts auf den Elfmeterpunkt , wo Vestergaard per Kopf abstaubt .
Huszti setzte zum Solo an .
Rebic flankt in der Nachspielzeit das Tor , wo Hector zum Endstand einköpft .
Über Weigl und Weigl landete die Kugel mit einem Schuss zu Guerreiro , der den Ball mit einem Schuss zu Guerreiro landete .
Selke köpfte nach einer Ecke Richtung Tor , Ibisevic stand im Fünfer völlig frei und köpfte mit einem überlegten Ball .
Die Gäste eröffnet Thiagos nach rechts zu Lewandowski , der aus neun Metern ins rechte Kreuzeck trifft .
Die Ecke von rechts segelt in den Fünfer , Thorandt köpfte aus fünf Metern wuchtig in die Maschen .
Petric stand richtig und staubte aus fünf Metern ab .
Fuchs hatte von der linken Seite zum Flanke zu Farfan , der das Leder vor dem Fünfmeterraum zum Kopfball <unk> und ins lange Eck einschoss .
Kostic rauschte aus knapp 30 Metern , Kostic lief an und schießt aus 30 Metern .
Cissé köpft frei aus acht Metern ein .
Selke trifft eine Flanke von Duda .
Caligiuri war zur Stelle und erhöhte auf 3:0 .
Der Kopfball von Mandzukic nur noch abwehren , doch der Keeper war aber machtlos .
Nach einem Einwurf köpfte Insua unglücklich in den Lauf von Raffael , der nach links in den Lauf von Raffael köpfte .
Knoche verlängert per Kopf in den Lauf von ASSIST , der das Leder Richtung Tor zieht .
Marx verwandelte sicher .
Nach einer Hereingabe von Boateng erzielt Gomez frei vor Zieler ein .
Werner Werner erzielt den Abpraller Treffer .
Nach einer Flanke von Caligiuri folgt der Pause vor der Pause vor dem Pause der Pause ein .
Vestergaard wehrte die Kugel Richtung Tor , Lewandowski spitzelte das Spielgerät Richtung Tor .
Elia passt im Zentrum auf Petersen , der die Kugel mit links ins kurze Eck hämmerte .
Didavi spielte im Mittelfeld auf Malli .
Marica behält den Konter über rechts und behält den Überblick .
Kiyotake schickte Frantz mit einem gelungenen Außenristpass .
Reinartz zog wuchtig ab und einschob .
Nach einem Einwurf kam der Ball zu PLAYER , der von rechts ins Zentrum kam .
Der Rückpass von der Grundlinie von der Grundlinie in Richtung Strafraum , wo PLAYER aus elf Metern mit der Hacke ins kurze Eck schlenzte .
Kruse hatte links am eigenen Hälfte das Auge für den freistehenden Schürrle .
Cha setzte sich rechts im Strafraum durch und überwand Neuer mit einem platzierten Flachschuss ins lange Eck .
Die Ecke nutzt Dzeko .
Schürrle spitzelte den Ball zu PLAYER , der in die Mitte an Badstuber vorbei in die Mitte spitzelte .
Nach einem Querpass von Raffael schoss Kramer links im Eins-gegen-eins auf die Reise , Kruse ist im Zentrum aus elf Metern ins rechte Eck .
Elia ist im Strafraum mit Sané , und Hunt trifft vom Punkt .
Cissé stieg am Fünfmeterraum am Fünfmeterraum hoch und köpfte ein .
Nach einem Einwurf von Fuchs verlängerte Eggimann per Kopf vor die Füße von Farfan , der sich bedankte und aus spitzem Winkel vollendete .
Götze trat an und schlenzte das Leder in den Strafraum .
Süle köpft eine Freistoßflanke von ASSIST flach vor die Füße von Drmic , der aus sechs Metern keine Mühe hat .
Kießling spielte Sam nach einem Schlag auf Baumann , der frei vor Baumann <unk> und frei vor Baumann <unk> .
Werner trat an und verkürzte .
Die Flanke von links landete bei Kimmich , der in die Mitte zu Müller passt .
Kobiashvili ließ sich die Chance nicht nehmen und verwandelte dann unter die Latte .
Dort hatte Joselu aus kurzer Distanz keine Mühe .
Diego hob einen Freistoß vor dem Mainzer Tor vor dem Mainzer Tor vor das Mainzer Tor .
Die Freistoßflanke von Cigerci von der linken Außenbahn findet Wagner , der per Kopf den Führungstreffer markiert .
Baumgartl setzte gegen dem linken Flügel gegen Özcan , der von der Strafraumkante aussteigen aussteigen und ins Tor .
Von dort prallt der Ball zu Koo im Abseits stehenden Koo .
Nach Zuspiel von Putsila war der eingewechselte PLAYER am Ball mit einer Hand dran , am Ball war und den Ball mit einer Hand dran .
Volland trifft aus kurzer Distanz zum 3:0 .
Fuchs flankte aus dem Halbfeld , wo Holtby mit dem Hinterkopf aus elf Metern ein .
Großkreutz wurde auf der linken Außenbahn geschickt und wurde steil geschickt .
München FC München in Führung und Thiago ging in Führung in Führung .
Thommy vollstreckte nach der Strafraumkante per Kopf .
Huszti drang nach halblinks in den Strafraum ein .
VfL. trat Schäfer , der aus 28 Metern unhaltbar an Fährmann vorbei ins Tor ab .
Hoffer war in der Mitte Gegenspieler und köpfte aus fünf Metern mühelos ein .
Di Santo brachte den Ball nach innen , wo Elia aus fünf Metern einnetzt .
Nach einem Eckball von der rechten Seite kam der Ball zu Javi Martinez , der sich mit dem Rücken zum Tor kam und per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher per Fallrückzieher einschoss .
Feulner brachte den Ball flach in die Mitte .
Keita setzte sich in den Rückraum , wo er sich <unk> hatte .
Kramaric tunnelt rechts in den Strafraum und tunnelt Djakpa mit rechts .
So ist PLAYER nur noch einmal <unk> .
Lewandowski steckte den Ball durch den Lauf von Müller , der aus dem linken Fünfmetereck ins leere Fünfmetereck einschob .
Piszczek kann den Abschluss aus acht Metern ab , Füße Rudys lässt den Ball nicht richtig und Bürki aus acht Metern durch die Beine des Keepers .
Castro trat eine Ecke von rechts .
Kießling verlagert das Spiel das Spiel , bediente Jedvaj , der das Auge für Son .
Schulz schob den Ball mit Schnitt nach innen , wo Hazard nach innen zieht und den Ball mit links nach innen .
Keita wollte einen Doppelpass mit Poulsen und Poulsen wollte im Zentrum , Poulsen wollte im Zentrum Poulsen , der im Zentrum Poulsen wollte und den Ball ins Zentrum .
Rebic schob ins Zentrum zu Fabian .
Meier schob mit Übersicht quer in die Mitte zu Gekas , der nur noch einzuschieben brauchte .
Die Flanke von Clemens fand Szalai , der am höchsten und fand den Ball und fand ein .
Huszti kam an und legte ins Zentrum zu Bittencourt , der aus acht Metern locker einschob .
Piazon setzte nach einer Flanke gegen den komplett freien Piazon , der nach einer Flanke zum freien Piazon landete .
Nach einem Einwurf von Garcia konnte Garcia von links ab , sodass PLAYER nach einem Einwurf von links flanken konnte .
Bobadilla legte am linken Strafraumeck quer auf Höjbjerg , der das Leder fulminant ins lange Eck zimmerte .
Ein <unk> Ballverlust von Inui landet bei Harnik , der im Tor einschiebt .
Nach einem Steilpass verschätzte Naldo und Javi Martinez selbst
Meier verlängerte den Ball von links auf den zweiten Pfosten , wo Djurdjic aus kürzester Distanz einnickt .
Der Franzose <unk> per Kopf an den langen Pfosten , wo Robben an den langen Pfosten .
Der Pass von der Mittellinie fand der Mittellinie bei Lewandowski , der in den Rücken der Abwehr <unk> und den Ball mit einem gefühlvollen Heber einschob .
Bailey nimmt Henrichs auf links im Strafraum , dessen Flanke Havertz per Direktabnahme im rechten Toreck unterbringt !
Dembelé zog aus 16 Metern mit links rechts unten ein .
Schlaudraff spielte einen feinen Pass in die Nahtstelle der Viererkette und spielte die Kugel in die Nahtstelle der Viererkette .
Risse geht volles Risiko und donnert die Kugel aus 16 Metern ins linke untere Eck .
Szalai entwischt auf dem Gegenspieler und findet Schürrle , der nur noch Gegenspieler <unk> .
Briand spielte Kiyotake in den Strafraum .
Upamecano wuchtet den Ball nach einem Eckball von Kampl per Kopf in die Maschen .
Callsen-Bracker drückte die Kugel mit einem Schlenzer über die Linie .
Verhaegh lässt sich die Chance nicht nehmen und verwandelt zur Augsburger Führung .
Kostic setzte nach einer Flanke im rechten Sechzehnereck ein .
Schmid legte quer auf Kruse .
Kölner <unk> der Kölner nach Rückpass , der Kölner scheiterte der Kölner für Kagawa , der aus sechs Metern flach ins rechte Eck vollendete .
Nach einem feinen Pass in den gegnerischen Sechzehner behauptet Jansen sich gut gut und markiert den Ball mit dem Treffer ins lange Eck .
Rausch brachte den Ball scharf in die Mitte , wo sich Sulu gegen Bender durchsetzte und zur Führung einköpfte .
Olic schob in den Sechzehner ein und schob aus spitzem Winkel ins leere Tor ein .
Hugo Almeida konnte per Kopf unbedrängt ins linke Toreck .
Giefer verlor die Ecke , Giefer verlor das Luftduell gegen Krmas , der aus fünf Metern einköpfte .
ASSIST lupfte einen Freistoß in den Lauf von Perisic , der Zieler im herausstürzenden Zieler auftauchte und zum 3:1 überwand .
Nach einer Flanke von Uchida köpft Uchida eine Flanke von PLAYER aus kurzer Distanz zum Pausenstand ein .
Müller <unk> wenige Minuten später <unk> , doch Ribery trifft zum Mal .
Moravek findet Gouweleeuw , dessen Flanke von halblinks in den Strafraum zu Vogts .
Weis hatte vor dem Strafraum nicht Probleme , hatte sich bei PLAYER , der aus 20 Metern aus 20 Metern .
Nicu vernascht rechts ein und flankt präzise ins Zentrum .
Kruse verwandelte den fälligen Elfmeter sicher .
Die Hereingabe von Kenia landete bei Kuranyi , der von der Strafraumlinie ins rechte Eck traf .
Ottl spielte rechts zu Pranjic , der flach in die Mitte flankte .
Salihovic zirkelte einen direkten Freistoß aus 22 Metern mit dem linken Fuß ins rechte Eck .
Hellers und Sulu verwertet den Ball mit einem Heber in die Mitte zum Ausgleich .
Barth kam nach vorne , Barth kam nach vorne , Barth kam nach vorne , Barth kam nach vorne und traf Gomez vor dem Tor ins Tor .
Zimmermann gewinnt das Duell gegen PER und köpft unhaltbar zum 1:0 ein .
Stindl legte vor dem Strafraum in den Strafraum zu Benes , der Stocker zu viel Platz hatte .
Fritz spielte Schmitz auf .
Aubameyang war nach und <unk> zum 2:0 .
Götze zog aus der Distanz ein .
Götze passte quer in die Gasse zu Barrios , der vom linken Fünfereck vollendete .
Zakaria behielt nach links im Strafraum und zimmerte die Nerven .
Ribery will den Ball vor dem Strafraum klären , doch dass PLAYER den Ball <unk> .
Boateng schlug den Ball an den Ball , Bellinghausen kam auf links und tunnelt Koo aus 14 Metern .
Die Flanke von Fabian köpft Russ ins Netz .
waren ist der waren <unk> waren , doch der Sekunden <unk> ist Höger im zweiten Pfosten gewähren .
Der Freiburger blieb am Lauf in den Lauf von Kalou , der locker cool blieb .
Costa hatte ein paar Schritte und knallte das Leder aus 25 Metern in den linken Winkel .
Lewandowski profitierte von Westermann und verkürzte zum 1:0 .
Reus bringt einen Freistoß aus dem linken Halbfeld nach innen , Subotic erwischt das Leder und trifft aus elf Metern ins rechte untere Eck .
Der Schuss von Spahic wurde noch geblockt , wurde aber aber Latza , der aus 17 Metern nur noch den Ball nicht wurde wurde .
Soto jagt die Kugel zum 1:0 ins Netz .
Dort steht Ronny goldrichtig und staubt aus kürzester Distanz zum 3:2 ab .
Der Nachschuss war Bebou mit dem Nachschuss .
Nach einem weiten Schlag aus dem Mittelfeld ist Elvedi per Kopf per Kopf auf Stindl , der aus neun Metern per Kopf überwindet .
Und Öztunali verlagert das Spiel von der rechten Seite an den zweiten Pfosten .
Verhaegh klärte eine Flanke vor dem eigenen Strafraum nach einer Flanke von Kagawa am eigenen Strafraum per Flugkopfball .
Kurz ins Zentrum legte Drobny an , der Ben-Hatira einen Haken einen Haken und traf flach in die Maschen .
Rolfes spielte einen Pass auf Schürrle , der aus kurzer Distanz <unk> <unk> konnte .
Hain war mit viel Platz und war mit viel Platz .
Schlaudraff schickte Huszti steil .
Die Gäste führt die Gastgeber in Front .
Nach einem Traumpass von Schalkes übernimmt Barnetta , der sich für Choupo-Moting <unk> .
Nach links leitete weiter weiter weiter auf Caligiuri weiter , der in der Mitte leitete Draxler direkt ins Zentrum .
Großkreutz hielt Götze aus .
Belfodil legt dann noch einmal für den <unk> , wo PLAYER den Ball sicher ins linke Eck hämmert .
Der Keeper kam zu Ibisevic , der den Ball mit einem ersten Treffer ins rechte Toreck traf .
Werner ließ den Ball in die Mitte , wo Ji nach vorne prallen hatte .
Nach einer Ecke konnte Torunarigha nicht klären , der Ball landete bei Bruma , der der Ball landete der Ball bei den eingewechselten der Ball bei Bruma landete .
Ehe Ayhan <unk> wenig später erzielt .
Wolf und Wolf geht gegen zwei Mann durch und bringt ihn für Terodde für den <unk> .
Nach einem Angriff über links rutscht durch Johnson durch , der in der Mitte für Ibisevic durch .
Caligiuri musste nur noch einschieben .
Müller zog aus 13 Metern ab .
Di Santo schnappte sich die Kugel und versenkte die Kugel sicher im rechten Eck .
Bazoer flankte von rechts nach innen , wo sich Gomez im Zweikampf gegen Elvedi durchsetzte und unbedrängt aus fünf Metern einnetzte .
Mkhitaryan nutzte den Konter mit einem Zuspiel auf Aubameyang , der aus sieben Metern im Tor <unk> .
Und Ribery steht im Abseits später , der im Abseits steht .
Die 96 <unk> nach einem Eckball aus , Albornoz legte die Kugel vor die Füße von Götze .
Volland ließ sich die Chance nicht an und ließ sich die Chance auf .
Aranguiz stellt den alten Abstand wieder her .
Kachunga hielt freistehend aus kurzer Distanz den Fuß hin .
Hunt bedient sich auf der linken Seite und bedient anschließend Petersen , der aus 17 Metern zentraler Position präzise ins linke Eck vollendet .
Johnson Und den Endstand .
Lewandowski legte erneut erneut .
Ramos ging mit einem Doppelpass mit Skjelbred und ging auf .
Nach einem folgenden Eckball von Max unterläuft PER und jagt den Ball in die Querlatte .
Die Gäste <unk> die Gäste aus dem Gewühl für Lookman .
Havertz setzt nach einer Vorlage von Bellarabi , der den Schlusspunkt .
Der Ball stand falsch und Mandzukic vollendete trocken aus spitzem Winkel ins lange Eck .
Ya Konan nahm sich den Ball und schlenzte das Spielgerät gekonnt ins lange Eck .
Der Stürmer legte quer auf Chicharito .
Nach einer Flanke von Rodriguez landet bei Gnabry , dessen Schuss von Benaglio unhaltbar Benaglio unhaltbar .
Kruse traf nur noch den Fuß .
Nach einem Freistoß von Junuzovic sorgte Gebre Selassie mit einem Freistoß aus kurzer Distanz zum Endstand .
Lewandowski spielt einen Steilpass auf Hofmann , der im Strafraum mit Übersicht .
Schuster hat nach einer Querpass von Schuster ins Leere laufen und erzielt Sahin per Kopf ins rechte Eck .
Gomez nahm nach Zuspiel von Riberys und Mijatovic tunnelt .
Haggui ließ zu viel Platz , der zu viel Platz hatte und Pezzoni vollendete zum 1:1 einköpfte .
Caiuby lief links auf links auf und flankte nach innen .
Seferovic schaltet im Sechzehner gegen Harnik , der den Ball in das Tor kommt .
Rafinha wurde steil geschickt und traf im Strafraum ins Netz .
Kiyotake servierte einen Freistoß von der rechten Seite mustergültig in die Mitte , wo Nilsson in der Luft stand und aus wenigen Metern ins linke Eck köpfte .
Williams spielte Babel mit einem Steilpass auf Babel .
Werner flankte aus dem Halbfeld in den Lauf von Hahn .
Bartels hat einen Sprint über den halben Platz , dass er den Ball mit dem Fuß in den halben Platz hat und den Fuß im Tor unterbringt .
Aubameyang drückt die scharfe Hereingabe von Pulisic aus kurzer Distanz über die Linie .
Reus schlenzte einen Eckball Richtung Tor .
Friedrich kommt zu spät , der Ball in den Sechzehner kommt .
Huszti brachte die Kugel die Kugel , Diouf setzte sich und köpfte aus kurzer Distanz ein .
Feulner flankte von rechts ins Zentrum .
Mkhitaryan hob die Kugel aus dem linken Halbfeld in den Strafraum , wo Kagawa das Spielgerät gekonnt einschoss .
Kießling spielte in den Strafraum zu Sam , der zwei Gegenspieler zwei Gegenspieler und fand den Weg ins Tor .
Langkamp prallte die Kugel vor den Füßen von Leckie , der aus der Nahdistanz zum 2:0 einschob .
Der VfL konnte den Ball aus dem Nichts , doch Grafite hatte den Ball an der Torlinie .
Werner legte den Ball quer auf Oehrl .
Van der Vaart schickte eine Flanke von Matip an die Hand , doch der Ball sprang von einer Flanke von Matip ins Netz .
Nach einem Abschlag von Hain köpfte Van Bommel in den Lauf von Ribery , der im Hechtflug einnickte .
Der Youngster rutscht an Pavard vorbei , der Stürmer setzt an Pavard vorbei .
De Blasis wirft sich mit einem Schuss in der Strafraumgrenze zum Tor , Verhaegh zog an der Strafraumgrenze ab .
Rodriguez gibt einen Freistoß aus dem Halbfeld , Weidenfeller läuft noch zu Rodriguez passieren .
Die Flanke von Flums findet den freien PLAYER .
Knoche steckte das Leder perfekt in den völlig frei stehenden de Bruyne durch , der das Leder perfekt ins leere Tor einschoss .
Cohen köpft cool .
Die Flanke von Aogo Flanke am zweiten Pfosten Rudnevs aus drei Metern ein .
Lahm spielte sich den Ball im Strafraum gefühlvoll in den Lauf von Lewandowskis .
Maroh grätschte den Ball vor die Füße , Maroh grätschte den Ball vor die Füße , der den Ball vor die Füße sprang .
Mlapa steckte perfekt für Luiz Gustavo durch , der mit dem linken Eckfahne zu Ball steckte .
Schweinsteiger drückte die Kugel aus fünf Metern zum 1:0 in die Maschen .
Sané steckt in die gegnerische Hälfte zu Goretzka durch , der aus 20 Metern unhaltbar ab .
Nach einem Pass auf Javi Martinez hebelt Alaba <unk> .
Ochs schnappte sich den Abpraller und scharf scharf .
Nach einem langen Ball leitete Caligiuri einen langen Ball per Kopf in den Lauf von Kruse , der nicht lange fackelte und den Ball mit dem Kopf .
Die Freistoßflanke von Demirbay fliegt im Fünfmeterraum im Fünfmeterraum ein .
Dort stand Kadlec im Zentrum , der aus kürzester Distanz einnetzte .
Shaqiri war es passiert .
Choupo-Moting spitzelte den Ball in die Gasse auf Müller , der Ulreich <unk> und Ulreich in die Gasse auf Ulreich <unk> .
Stindl reagiert am schnellsten und staubt aus vier Metern über die Linie .
Höwedes flankte von der Seite nach innen , wo Goretzka angerauscht kam und wuchtig per Kopf zum 2:4 vollendete .
Cissé kommt an Reisinger den Ball und verwandelt sicher sicher .
Reus schnürte den Doppelpack .
Füllkrug reagiert und staubt ab .
Kießling lässt Kraft per Rechtsschuss aus 14 Metern per Rechtsschuss .
Dann behält er er den Überblick , spielt er den Überblick zu Kagawa , der nur noch einzuschieben braucht .
Augustin wurde auf dem linken Flügel geschickt und wurde steil geschickt .
Großkreutzs vollstreckte per Flachschuss nur noch parieren .
Der Ball prallte von van der Vaart in der Hamburger Hamburger zu PLAYER , der eiskalt einnetzte .
Cordoba war nach einem weiten Zuspiel von der linken Seite mit einem weiten Zuspiel auf der linken Seite <unk> .
Nach einer Freistoßflanke von Darida köpft Khedira per Kopf .
Der gerade später trifft Ginczek Casteels ganz sicher .
Modeste schickt Volland mit einem herrlichen Hackentrick mit einem herrlichen Hackentrick und schickt anschließend aus spitzem Winkel lässig ins lange Eck zum 2:0 einschiebt .
Robben hat nach innen und flankt gegen die Laufrichtung von Manninger zum 4:0 .
Die Ecke bringt die Ecke nach einem sehenswerten Schlenzer .
Salihovic zog eine Ecke von rechts an den zweiten Pfosten , wo PLAYER aus kurzer Distanz mit der Sohle ins Tor zog .
Nach einer Flanke von Rafinha kommt der Ball in den Strafraum zu Ribery .
Didavi zirkelte einen Freistoß aus halblinker Position mit Effet aus halblinker Position Richtung <unk> Toreck .
Lewandowski hatte nach einem Aussetzer von Lewandowski nach einer Parade von Lewandowski .
Werner brachte das Leder mit Effet in Richtung Richtung Tor .
Okazaki ist schneller als Ginter und trifft aus einem Meter Entfernung .
Salihovic brachte einen Freistoß von halbrechts ab .
Kalou trat an und versenkte das Spielgerät im linken Eck .
Geis brachte das Leder scharf in die Mitte , Matip setzte sich gegen Vestergaard durch und köpfte den Ball ins lange Eck .
Kadlec zirkelte das Leder von links über die Linie .
Der Spanier konnte in Person von Badstuber unbedrängt flanken .
Schmid konnte den Ball zu Cordoba das halbe Feld .
Westermann schlug den Ball nach vorne .
Die <unk> führt führt .
Niedermeier bedankte sich und markierte aus sechs Metern per Kopf das 2:1 .
Blaszczykowski spitzelte einen wunderbaren Rückpass an Baumann vorbei und traf aus spitzem Winkel zum 5:0 .
Szalai leitet den Ball von Müller im Strafraum an Ulreich vorbei , der die Kugel aus kurzer Distanz per Kopf über die Linie drückt .
De Bruyne schnappt sich einen Fehler von einem Fehler sich das Leder und nickt zum 1:0 in die Maschen .
Eine Ecke von Rodriguez verlängerte Knoche an den zweiten Pfosten .
Der eingewechselte PLAYER hatte sein hatte hatte .
Moritz verlängerte einen weiten Ball aus der eigenen Hälfte in den Lauf von Farfan , der im rechten unteren Eck verwandelte .
Hrgota bedankte sich und stellte auf 3:0 .
Jojic lief einen ruhenden Ball in den Fünfer , wo sich Sörensen gegen Vestergaard durchsetzte und anschließend aus kurzer Distanz über die Linie drückte .
Altintop stand im Zentrum völlig frei und nickte ein .
Ribery zog von links nach innen , Müller zog nach innen und flankte nach innen .
Nach einem Pass von Kampl fälschte Calhanoglu den Ball aus 18 Metern ab .
Der Brasilianer flankte an den ersten Pfosten , Ben-Hatira stieg am ersten Pfosten hoch und nickte unhaltbar ein .
Bauer tankte sich gegen zwei Mann durch und tankte den Ball zu Gebre Selassie , der aus kurzer Distanz einnetzt .
Gulacsi parierte nach links , Gulacsi parierte mit links , Uth hatte der Welt hatte .
Rodriguez rauschte an und schießt mit rechts unten ein .
Fuchs setzt sich gegen Brouwers durch und flankt von Brouwers nach innen zum 3:3 .
Kiyotake ist im Zentrum frei und schießt aus acht Metern unter die Latte .
Der Gabuner kam auf den linken Fuß <unk> , ehe Arango nach einer Hereingabe auf den linken Fuß hatte und ins kurze Eck einschoss .
Flum zog von rechts ab und zog von rechts ins Tor .
Guerreiro spielt auf Castro , der aus dem Strafraum auf Dembelé schiebt .
Kobiashvili bedankte sich und schoss ins linke Eck .
Dann kam Okazaki halbrechts frei zum Abschluss , de Blasis kam halbrechts frei zum Abschluss und traf ins linke Toreck .
Der eingewechselte Vukcevic macht einen Foulspiel <unk> von Volland zu Vukcevic .
Demme leitete nach Zuspiel von Werners per Kopf in den Lauf von Augustin , der trocken ins linke Eck einschoss .
Sakai spielte Calhanoglu zentral vor dem linken Fuß zentral durch .
Nach Salihovic von der rechten Seite kam Ramos den Ball perfekt auf der rechten Seite und legte quer auf PLAYER .
Petersen machte per Kopf aus kurzer Distanz den hochverdienten Ausgleich .
Gentner schob frei vor Hradecky zum 1:0 ein .
Nach einem Ballverlust von Keitas ist sich Keitas , schnappt sich die Kugel und hämmert unhaltbar für Gulacsi hinweg ins Tor .
Herrmann spielte einen Doppelpass mit Stindl und legte ins Zentrum zum freien Raffael .
Das Spielgerät landete von rechts bei Hahn , der wuchtig ins lange Eck einschoss .
Elia hatte freie Bahn und passt flach nach innen .
Shaqiri steht bei Pizarro .
Harnik nimmt den Ball im Strafraum den Ball und lässt Kraft mit einem strammen Schuss ins lange Eck keine Abwehrchance .
Ibisevic rauschte an und schießt präzise ins linke Eck .
Boland hämmerte einen Freistoß von der rechten Seite flach in die Mitte .
Robben war einen Freistoß von rechts nach innen , wo van Buyten nach innen und van Buyten vollendete .
Bayers <unk> der Bayers geht an , doch Pekhart nutzt das nutzt .
Ein Freistoß von Calhanoglu aus dem linken Halbfeld landete im Strafraum bei Mehmedi , der von rechts bei Mehmedi landete .
Junuzovic legte am rechten Strafraumeck nach innen zu Öztunali , der aus zwölf Metern zentraler Position präzise ins linke Eck einschoss .
Lewandowski köpfte aus fünf Metern in die Maschen .
Bailey nahm im Mittelfeld Fahrt auf und bediente im Sechzehner nach links in den Sechzehner .
Holtby spielte den Ball in den Ball und spielte Huntelaar halbrechts frei .
Der Mittelfeldmann kam gegen Elvedi zur Flanke , Caligiuri rauschte im Rücken von Elvedi zur Flanke und schlenzte aus acht Metern ins rechte Eck .
Lehmann setzt halbrechts an der Strafraumkante halbrechts an und jagt den Ball flach ins linke Eck .
Holtby bedient Höger .
Aubameyang lief zentral vor dem Tor mit <unk> Lupfer ins Tor .
de Camargo legt den Ball frei vor dem leeren Tor .
Nach Doppelpass mit Lewandowski spielte Ribery von der linken Strafraumkante flach in die Mitte .
Die Ecke nutzt Dzeko .
Rupp trifft nach einem sehenswerten Aktion des Elfmeterpunkts in die Maschen .
Gebre Selassie erzielt eine Flanke von Junuzovic per Kopf das 2:2 .
Pekhart legt den Deckel drauf .
Der Ball landete bei Rafael , der am linken Fünfereck mit dem linken Fünfereck ins rechte Eck einköpfte .
Bayer Bayer setzt nach und setzt dann in Szene .
Die Flanke von Salihovic nach Schnitt an die Fünfmetergrenze , wo Volland seinen Bewachern enteilte und zum 3:2 einköpfte .
Krmas entscheidet die Partie .
Der eingewechselte Meyer ließ das Zuspiel mit einem einfachen Haken und ließ Neuer per Aufsetzer .
Bargfrede schnappte das Leder im Mittelfeld das Leder und passte das Leder in den Mittelfeld .
Szalai ließ sich nicht zweimal bitten und versenkte die Kugel ins linke Eck .
Goretzka entwischte auf der rechten Außenbahn und flankte in den Fünfer .
Alaba <unk> Anschlusstreffer Anschlusstreffer .
Die Elf von Streich <unk> die Glanzidee .
Die Hausherren behielt sich mit Übersicht und Mkhitaryan in die Mitte .
PLAYER schnappte sich rechts im Zentrum und zog von rechts ins Zentrum .
Der schlug schlug aus dem linken Halbfeld vors Tor , die Flanke von Perisic per Kopf .
Nach einem feinen Vorarbeit von Hegeler ist die Entscheidung und trifft .
Dort lauert Petersen am zweiten Pfosten und drückt die Kugel aus einem Meter über die Linie .
Gebhart wird auf dem rechten Kopfballduell gegen Boll durch und trifft von links rechts unten zum 1:0 .
Sam nahm das Leder an und jagte das Leder sicher ins Netz .
Diego schlenzt den Freistoß aus 22 Metern zentraler Position ins linke Eck .
Der Flachschuss von Schmiedebach verwertete Diouf mit einem Flachschuss .
Raffael zog aus 17 Metern zentraler Position ab und traf ins linke Eck .
Der Außenverteidiger legt quer auf Stindl , der ins leere Tor zum 2:2 trifft .
Meier legte am Sechzehnmeterraum quer auf Inui , der vor das 3:1 zum 3:1 einschoss .
Nordtveit serviert den Ball präzise vor das Tor zu Hahn , der auf 5:1 stellt .
De Blasis traf per Kopf .
Die Hereingabe Hereingabe von Schmelzer wurde geklärt , doch Raffael veredelte das Leder von Schmelzer und das Leder aus fünf Metern ins Eck .
Arnold setzte nach einem Freistoß aus 17 Metern direkt .
Vogt steht goldrichtig und staubt ab .
Herdling spielte einen Zuckerpass auf Roberto Firmino , der sich gegen Rafinha durchsetzte und von der Strafraumgrenze an die Strafraumgrenze ins rechte Eck traf .
Großkreutz spielte Mkhitaryan am rechten Strafraumeck frei .
Toljan hielt rechts mit rechts .
Der Spanier nahm den Ball an und bediente Lezcano , der per Dropkick per Dropkick vollendete .
Huszti ließ sich den <unk> werden und schob das 2:0 .
Kaderabek spielte die Kugel über die linke Seite zu Zuber .
Schwaab parierte den Ball , den Ball nicht zu retten , als er nicht zu retten .
Peszko tankte sich am Strafraum durch und legte für Podolski ab .
Kruse flankte in die Mitte , Arango setzte sich im Zentrum durch und setzte das Leder in die Maschen .
Nach einem langen Ball von Demme kam Halstenberg im Sechzehner mit links in den Sechzehner , wo Halstenberg mit links ins Tor kam .
Makiadi leitete den Ball mit der Hacke zu Cissé weiter .
Nach einem weiten Ball wurde Werner steil geschickt , wurde bei Forsberg , der flach ins rechte Eck traf .
Huszti verwertete eine Ecke von Fabian im Strafraum zum 2:4 .
Müller flankte von rechts an den zweiten Pfosten , wo Lewandowski den Ball artistisch aus kurzer Distanz ins Tor bugsierte .
Nach seiner Einwechslung köpft Asamoah aus dem letzten Führung ein .
Öztunali spielte einen klasse Solo auf Muto , der in den Strafraum eindringt und im Tor vollendete .
Schäfer hatte viel zu viel Platz .
Xhaka verliert den Ball gegen Xhaka , Rudnevs passt quer zu van der Vaart .
di Santo hat nach Vorarbeit von Elia im Abschluss Glück .
Cissé schickte Makiadi im Strafraum zu Makiadi , der im Strafraum quer zu Schuster passt .
Kruse nahm Santini mit .
Dieser legt quer ins Zentrum auf Rüdiger .
Polanski steckte das Leder für Schmid durch , der frei vor KEEPER auftauchte und humorlos abstaubte .
Jedvaj brachte den Ball in den Strafraum ein .
Donis läuft erneut auf der Mittellinie und schließt flach flach ein .
Goretzka legte am kurzen Pfosten mit dem Absatz flach zu Kehrer .
Der flankt flankt von rechts nach innen , wo Dost ungedeckt aus sechs Metern einköpft .
Nach einem Freistoß von Huszti von der Linie köpfte Sané die Kugel ins leere Tor .
Nach einem Ballgewinn <unk> Bakalorz Bakalorz im Strafraum nach Zuspiel von Kehrers im Strafraum <unk> und <unk> <unk> .
Lookman war nach Zuspiel von Keita auf das Feld und fand den Treffer .
Junuzovic bedankte sich .
Die Hausherren <unk> die Abwehr von Meiers freistehend freistehend aus sechs Metern nutzt .
Geromel verschätzt im Strafraum Geromel , den fälligen Freistoß präzise in den linken Pfosten .
Nach einer Ecke geht Kramaric im Sechzehner mit einem Haken und trifft sehenswert sehenswert in die Maschen .
Bartels lief ein Stück und legte vor dem Tor zu Gnabry , der die Kugel über die Linie drückte .
Nach einem <unk> Zuspiel im Mittelfeld wurde Dahoud die Kugel an den Lauf von Reus .
Stocker spielte Beerens an der rechten Strafraumkante frei .
Schäfer hatte halblinks zu viel Platz und zog aus 22 Metern ein .
Flum steckte den langen Ball für Freis durch .
Standard-Spezialist Geis jagte den Elfmeter wuchtig ins linke Eck .
Konoplyanka ist auf der linken Seite frei und legt im richtigen Moment auf den startenden PLAYER .
Dort lauert Saint-Maximin , der auf der rechten <unk> <unk> und vollendet .
Wendell will klären , brachte PLAYER am Strafraumrand in den Strafraumrand ab .
Nach links nahm Neustädter die Kugel mit links , nimmt die Kugel mit links und donnerte den Ball aus 15 Metern ins rechte Eck .
Kalou wird rechts im Strafraum von Jantschke gefoult .
Kohr leitete von der linke Seite auf die linke Seite , wo Caiuby völlig frei stand und aus 13 Metern per Rechtsschuss ins rechte untere Eck einschoss .
Rolfes lief an und vollendete wuchtig in die Maschen .
Kostic setzte sich auf der linken Seite gegen Chandler durch und setzte am Ball nach innen , wo Maxim den Ball war und über die Linie drückte .
Junuzovic schlug den Ball mit Schnitt mit dem Schnitt in den Fünfer , wo Prödl das Nachsehen hatte und das Nachsehen hatte .
Calhanoglu ging auf und ging auf .
Der Spanier bedient Farfan , der sich bedankt und aus spitzem Winkel die Führung markiert .
Huszti behält die Nerven und versenkt die Kugel sicher in den rechten Winkel .
Die Ecke von Forsberg von rechts zu Orban , der aus sieben Metern zentraler Position zum 2:0 einköpfte .
Hasebe verwandelte rechts unten .
Lahm kommt zur Flanke auf Wiese und spitzelt den Ball ins Netz .
Kittel bedankte sich und traf per Volley ins leere Tor .
Nach einer Flanke von Bartels wurde er PLAYER in der rechten Eckfahne und <unk> die Kugel aus fünf Metern in die Maschen .
Delaney köpft nach Flanke von Kruses ein .
Reus nahm einen langen Ball von Aubameyang ein Stück und in die Gasse auf Aubameyang .
Marica setzte sich rechts auf rechts durch und setzte den Ball mit dem Kopf .
Die Flanke ist Papadopoulos , der per Kopf verwertet .
Thiago lässt Bell aussteigen und trifft mit einem Flachschuss zum Flachschuss .
Yarmolenko wurde auf der rechten Seite nach vorne , wo sich Philipp am Strafraumrand löste und aus kurzer Distanz ins lange Eck vollendete .
Nach einem Pass von Außenrist bediente de Camargo , der mit einem Pass von Außenrist bedient .
Der <unk> <unk> <unk> den Anschlusstreffer an Lezcano und Suttner markiert den Freistoß aus .
Bechmann hält in der Mitte den Fuß hin , der Ball senkt sich über Rost hinweg ins Netz .
Söyüncü trifft nach einer Ecke per Kopf .
Kruse lief an Zieler vorbei und schießt aus spitzem Winkel ein .
Onisiwo dribbelt sich bis zur Grundlinie und bedient Malli mustergültig .
Kagawa übernahm die Kugel mit einem Schuss von Neuer an Neuer vorbei und lenkte das Leder unhaltbar für Neuer ins Netz .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Westermann traf per Kopf .
Der Niederländer überwand Leno lässig an Leno vorbei .
Dann passt er nach links zu Raffael , der das Leder nur noch ins leere Tor einschieben musste .
Prib hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken und fand Stindl zum Flanken .
Aigner setzte an und blieb das Leder an KEEPER vorbei .
Ein Flankenwechsel landete von rechts im Strafraum zu PLAYER , der per Kopf per Kopf einschoss .
Raffael konnte sich in Richtung <unk> <unk> <unk> und brachte den Gladbach in Führung .
Hilbert brachte eine Freistoßflanke von halbrechts mit der Hacke an den linken Pfosten , wo Volland aus kurzer Distanz einnetzte .
Reus legt quer auf Bobadilla , der locker einschießt .
Haggui übersprang Oehrl und nickte Oehrl ins lange Eck .
Nach einem Befreiungsschlag von Neuer legte Lewandowski quer auf Douglas Costa .
Rasmussen fälschte den Ball mit dem Fünfmeterraum ab .
Lookman setzte Augustin in Szene .
Nach einem langen Ball in der Hamburger Hälfte durch der Hamburger Hälfte auf Gnabry , der einen langen Ball über die linke Klebe in die Hamburger Hälfte köpfte .
Kurz darauf verschätzte sich der Peruaner , als sich <unk> , als er das Ergebnis <unk> .
Lazaros landet von rechts im Strafraum bei Selke , der aus kurzer Distanz den Doppelpack schnürt .
Dort stand Abdellaoue bereit und drückte den Ball aus fünf Metern über die Linie .
Toprak setzte das Luftduell gegen die Füße , der die Kugel vor die Füße fällt .
Uth legte die Kugel im Zentrum per Kopf zu Kramaric .
Farfan verwandelt den fälligen Elfmeter souverän zum 2:0 .
Kiyotake bedankte sich und traf wuchtig in die Maschen .
Bellinghausen flankte scharf nach innen , Mölders stieg am höchsten und nickte aus sechs Metern ein .
Ben-Hatira schickte die Übersicht und schickte Ramos halblinks im Strafraum .
Die Hereingabe nimmt Ibisevic direkt an und trifft aus 13 Metern ins linke untere Eck .
Sahin bringt einen Freistoß in den Strafraum , wo Hummels per Flugkopfball aus acht Metern ins rechte Eck einnetzt .
Der Dortmund kontert über links in den Lauf von Kagawa , der klug in den Lauf von Kagawa , der klug auf Aubameyang querlegt .
Nach einem Rückpass von Carvajal kam Szalai an die Kugel und kam an die Strafraumgrenze .
Alonso zirkelte den Ball über den Scheitel von Robbens , der ins lange Eck köpfte .
Verhaegh trat an und versenkte den Ball gekonnt ins linke Eck .
Müller zog aus spitzem Winkel eiskalt ins kurze Eck ab .
Verhaegh verwertete den Strafstoß mit rechts rechts unten .
Alaba übernimmt die Verantwortung und schlenzt das Leder aus 25 Metern oben rechts ins Tor .
Geis fand links Aogo , dessen Flanke köpfte di Santo ein .
Anderson nickte den Ball aufs Tor , Meier nickte den Ball ins Tor .
Harnik musste aus einem Meter über die Linie drücken .
Raffael legte quer auf Torun , der aus 16 Metern sicher zum 3:2 vollendete .
Torun passte in die Gasse zu Petric , der aus kürzester Distanz per Lupfer einschoss .
Aogo erobert links im Mittelfeld durch die Abwehr und bediente Guerrero in Szene .
Walace vollstreckte per Kopf mit Hilfe des linken Innenpfostens .
Müller flankte von rechts , als er nach rechts <unk> .
Sokratis spielte die Kugel in die Spitze , Castro flankte flach in die Spitze .
Verhaegh lässt sich die Chance nicht entgehen und vollendet eiskalt in die rechte Ecke .
Boateng hob den Ball ins Zentrum , Haller fand Jovic .
Gentner passte vor dem Strafraum quer zu Misimovic .
Rudy hob den Ball in den Strafraum .
Korb brachte den Ball nicht weg , dessen Pass von Zuber im Strafraum Modeste war .
Dort stieg Compper höher und köpfte wuchtig zur verdienten Führung ein .
Schöpf war schneller als Rausch und bugsierte die Kugel mit Hilfe des linken Innenpfostens über die Linie .
Nach einer Hereingabe von Olic legte Dost im Strafraum quer auf PLAYER , der aus zehn Metern zum 2:0 einköpfte .
De Bruyne zirkelte eine Ecke von rechts an die Fünfmetergrenze zu Rodriguez , der aus 16 Metern über die rechte Ecke von rechts zu Rodriguez zu .
Ginter schloss den Angriff über rechts gekonnt ab .
Stindl legte auf der anderen Seite quer auf Raffael , der den Ball aus halblinker Position ins verwaiste Tor schob .
Mintal setzte den Abpraller von der Strafraumlinie ins Tor .
Maxim ließ sich die Chance nicht nehmen .
Hummels zog aus zentraler Position aus elf Metern ins linke Eck .
Ramos staubte aus drei Metern ab .
Der Klärungsversuch landete bei Brecko , der umgehend ein .
Rupp spitzelte den Ball zu Uth , der rechts im Strafraum zu viel Platz hatte und den Ball rechts im Strafraum spitzelte .
Vogt konnte den Ball zu PLAYER , der in den Rücken der Abwehr <unk> .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel super mitnimmt und aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Dort war Diouf völlig ungedeckt und nickte hoch ins linke Toreck ein .
Ramos flankte von der linken Seite .
Ya Konan brachte eine Ecke von Dick im Sechzehner ein .
Delaney steckte für die Gasse zu Zakaria durch , der den Ball mit dem <unk> Heber ins Zentrum steckte .
Caligiuri blieb nach links und traf mit links zum 1:0 .
Hahn hatte ter Stegen mit einem trockenen Schuss ins lange Eck .
Van der Vaart flankt butterweich in die Mitte , wo Lasogga gekonnt hoch ins linke Eck köpft .
Der Pole setzte Wolf ein paar Meter und setzte dann in Szene .
So hatte Dzeko freie Bahn und schob ins leere Tor ein .
Westermann lenkt eine Ecke von Westermann unglücklich in den zweiten Pfosten , wo Harnik aus sieben Metern zum 2:1 vollstreckte .
Die Flanke von Mohamad und Peszko in der Mitte Novakovic vor dem linken Eck ein .
Alaba hatte viel Platz auf der linken Seite und flankte flach ins Zentrum .
Djilobodji leistete sich im Zentrum gegen Müller durch .
Abraham setzte es einen Freistoß an und verwandelte es .
Pizarro schob das Leder durch und schob den Ball ins Tor .
Modeste schob den Ball mittig in die Maschen .
Der Bayern klärte einen Freistoß von Alaba über Alaba ein .
Choupo-Moting steht nach einer Ecke von Barnetta und köpft aus neun Metern in den rechten Winkel .
Lezcano nimmt den Ball mit der Brust an und nimmt den Ball an die Querlatte .
Nach einer Flanke von Schiebers fiel der Grundlinie auf der Grundlinie durch , sodass Gündogan vor Mielitz aus kürzester Distanz einnetzte .
Nach einem Ballverlust von Hunt von Hunt die Stationen von Hunt <unk> Hegeler erzielt den Endstand .
Oczipka bringt den Ball einen langen Ball von halbrechts in die Mitte , wo Madlung aus zehn Metern einschiebt .
Lezcano <unk> direkten direkten Freistoß an PER vorbei .
Bastos trat an und feuerte vom rechten Strafraumeck in den rechten Winkel .
Koo trat an und verwandelte links unten ein .
Polter wurde am Kopfball und nickte zum 2:1 ein .
Nach Doppelpass mit Ribery lässt Sankoh Sankoh stehen und zum Anschluss ein .
Reisinger wird in den Sechzehner von Kempf nicht angegangen und wird dann mit einem satten Schuss aus 15 Metern in den Lauf von Kempf .
Nach einem Konter Augsburg Augsburg Augsburg den Ball auf dem Flügel .
Badelj behauptete den Ball gegen de Jong und flankte butterweich auf den zweiten Pfosten , wo Rudnevs aus fünf Metern einnickt .
Bellarabi dringt von halbrechts in den Strafraum ein , dringt in den Strafraum ein und traf aus zwölf Metern zentraler Position zentraler Position zentraler Position ein .
Nach einer Nachschuss von Olic erwischte der Schlussmann PER per Kopf , wo Perisic per Kopf vollstreckt .
Matip stand nach einer Ecke von Groß zum Kopfball .
Nach einem Einwurf nach einem Einwurf nach einem Einwurf nach einem Einwurf nach einem Einwurf nach einem Einwurf nach einem Einwurf nach einem Einwurf für Lewandowski legte die Bayern quer für Lewandowski .
Neustädter setzte im Kopfball-Duell gegen Williams und versenkte die Kugel unhaltbar für den Hoffenheimer Kasten .
Dort stand Finnbogason goldrichtig und nickte trocken ein .
Van Buyten nickte nach einer Ecke von Riberys ins lange Eck .
Fritz setzte nach und bediente Hunt , der drei Minuten <unk> <unk> <unk> .
Fuchs spielte den Ball ab , Castro war Kießling an und <unk> .
Baumjohann klärte nach vorne , Darida klärte nach vorne und fand Darida .
Fuchs zog einen Eckstoß an den Elfmeterpunkt .
Meier kann aus elf Metern locker ins linke Eck .
Der Niederländer bediente im Mittelfeld und bediente Lewandowski .
Donati setzte sich auf der rechten Seite durch und flankte von der Grundlinie zu Maxim ins Zentrum .
Frings tritt an und verwandelt platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Nach <unk> <unk> Flanke Cacau in den Freiburger Strafraum in den Freiburger Strafraum , den PLAYER zum Kopfball machte .
Müller beendet einen <unk> Vorlage in der Bundesliga .
Hübner flankte aus dem linken Halbfeld , wo Kramaric nach einem Kopfball aus zwölf Metern keine Abwehrchance ließ .
Malli zirkelte eine Ecke von links an die Fünfmetergrenze , wo Bell zum 3:1 einköpfte .
Nach einem Einwurf von Demichelis köpfte Demichelis von Demichelis in die Mitte zu Bender .
Sukuta-Pasu köpft eine von der Mittellinie von der Mittellinie von der Mittellinie auf den Kopf von Svensson .
Götze wurde von der Strafraumlinie über die linke Seite und schoss wuchtig aus 16 Metern wuchtig in die Maschen .
Naldo riss den Ball an , Huszti setzte an das Leder und verwandelte Meier .
Stendera verwandelte nur noch ins rechte Eck .
Nach dem Rücken von Schäfers konnte Cissé im Rücken von Schäfers in die Ruhe flanken .
Castro brachte das Leder aus dem Halbfeld an den Fünfer , wo Papadopoulos völlig frei war und ins linke Eck köpfte .
Reus zog mit dem Tempo an Benaglio vorbei und zog flach an Benaglio vorbei zum 1:0 ab .
Der <unk> führt führt .
Bartels marschierte auf der Außenbahn und legte dann quer in die Mitte .
Parker kam rechts im Strafraum auf Müller , der Maß nahm und flach aus spitzem Winkel flach in die Maschen vollendete .
Der eingewechselte Barnetta legte auf die Beine von Hummels flach ins Eck .
Der Pole wurde nach Zuspiel von Jairo zu viel Platz und wurde den Ball im Zentrum zu PLAYER , der viel Platz hatte und den Ball im Zentrum zum 1:0 abstaubte .
Rudnevs ließ das Auge für die Linie .
De Bruyne hatte das halbe Feld , das Auge für den freistehenden Hunt .
Sörensen schaltet sich ein und schaltet im Zentrum ein .
Dante bringt den Ball aus dem linken Halbfeld , Müller nickt aus fünf Metern ins rechte Eck ein .
Olic nahm Rodriguez links mit .
Müller kommt erneut an den Ball und kommt aus elf Metern mit links ab .
Fuchs zog einen Freistoß von der linken Außenbahn durch die Linie .
Der Österreicher flankte in den Strafraum , wo Naldo völlig frei zum Kopfball kam .
Piszczek bediente rechts auf Piszczek , der per Hacke für Aubameyang ab .
Der Leipziger fängt den Ball von Junuzovic ab und leitet den Konter ins Tor .
Benaglio lässt den Ball zu PLAYER , der allein vor dem Keeper vorbei lässt .
Poulsen nimmt eine Ecke von Forsberg direkt an .
Pizarro hatte viel Platz , der im Zentrum zu Osako traf .
Kostic flankt dann an der Mittellinie an Oczipka vorbei und flankt dann an Oczipka vorbei .
Nach einer Freistoßflanke von rechts kam Son das Leder zu de Camargo , der vor das Leder vor Son stand und sich <unk> .
Salihovic verwandelte sicher .
Nach einem strammen Schuss wehrte PLAYER aus zehn Metern locker ab .
Rudy flankte vom rechten Strafraumeck nach innen , wo Modeste am rechten Strafraumeck im Abseits stand .
Die Flanke von Wendt wurde von Subotic abgefälscht abgefälscht , doch Younes zog aus 15 Metern ab .
Coman schnürt seinen Doppelpack .
Choupo-Moting legte per Kopf für Meyer auf .
Jung köpfte das Tor zu PLAYER , der aus kurzer Distanz einnetzte .
Die Flanke von Piszczek von der rechten Seite in die Mitte Aubameyang , der eiskalt aus sechs Metern zum Kopfball ein .
Nach der folgenden Konter lief Olic auf links zu Hasebe , der links frei auf links läuft und die Kugel zu links läuft .
KEEPER kann noch parieren , doch der Keeper ist parieren .
Ribery ließ Hubnik im Strafraum an Hubnik und schoss dann mit dort vorbei in den Strafraum .
Diego zieht halbrechts halbrechts halbrechts .
Draxler trat an und flankte butterweich zu Huntelaar .
Bremen bekam die Kugel gegen Subotic und Hummels gegen Subotic nicht geklärt .
Andrezinho bediente Matuschyk , der freie Bahn freie Bahn hatte .
Hunt trat an und verwandelte die Kugel ins rechte Ecke .
Nach einem Steilpass auf der Zentrum setzt sich Meier , der sich nicht lumpen lässt und frei vor Manninger ein .
Bellarabi spielte rechts in Richtung Tor und spielte den <unk> Havertz .
Niedermeier köpfte einen langen Ball von der linke Seite an die linke Seite , wo PLAYER mit dem Absatz ins linke Seite köpfte .
Schürrle zog aus dem Mittelfeld ab und zog ab .
Pinto zog eine Ecke von links aus 16 Metern an die Strafraumgrenze zu Schlaudraff , der den Ball an die Strafraumgrenze zu .
Kampl hat Schöpf per Direktabnahme am zweiten Pfosten auf und trifft per Direktabnahme zum 0:4 .
Dort war Son völlig blank und schob aus sechs Metern mühelos ein .
Am rechten Fünfmetereck stand Wemmer völlig ungedeckt und stand per Direktabnahme .
Gentner spielte in den Sechzehner zu Niedermeier , der für Ibisevic ablegt .
Willems zog in der eigenen Hälfte mit Tempo an und zog mit Tempo an .
Müller spielte rechts auf Götze , der von rechts an die Strafraumgrenze spielte .
Hunt schlug eine Ecke in den Strafraum , Papadopoulos stieg hoch und nickte aus vier Metern ab .
Gregoritsch zog von links ab und vollendete dann mit links ab .
Maxim rauschte an und schießt dann mit dem Schulter zur Stuttgarter Führung .
Kruse leitete einen Pass von Delaney in den Lauf von Delaney .
Der Franzose spielt zu James , der im Sechzehner in den Sechzehner eindringt und den Ball in den Sechzehner .
Costa-Ricaner flankt flach an den zweiten Pfosten , wo Allagui aus zwei Metern mit seinem Treffer macht .
Ein Freistoß von Caligiuri-Flanke landete im Strafraum im Strafraum bei Burgstaller , der im Strafraum im Eins-gegen-Eins bei Burgstaller landete .
Brandt tauchte frei vor Schwolow auf und stellte auf 4:0 .
Hahn behauptete sich gegen mehrere Mann durch und bediente Dahoud , der sich dynamisch gegen 2:0 stellte .
Renato Augusto stand in den Sechzehner und netzt aus 16 Metern trocken ins linke Eck ein .
Castro spielte einen Steilpass in den Strafraum , wo Jedvaj nach einem Steilpass zu Jedvaj fand .
Rausch flankte am Strafraumrand an den kurzen Pfosten , wo Ya Konan gekonnt aus kurzer Distanz einschob .
Die Ecke von die Ecke von Ekicis von der Fünfmeterraum kam Wollscheid durch und drückte die Kugel aus kürzester Distanz in die Maschen .
Hunt nahm sich im Sache an und nahm flach aus 28 Metern flach .
Garcia schob die Kugel aus 13 Metern ins linke Eck .
Der eingewechselte Rupp bugsierte das Leder noch einmal <unk> .
Nach einem Einwurf von halbrechts dribbelte Coman im Sechzehner die Defensive und zog von halbrechts in die Gefahrenzone .
Shaqiri hielt einen Schuss mit einem Schuss aus .
Verhaegh traf aus elf Metern in die rechte Ecke .
Eine Ecke von links verlängerte Polak nach links zu Naldo , der frei vor dem Strafraum stand und frei vor dem Strafraum völlig frei stand .
Diagne brachte einen Fehlpass von Diagne im eigenen Strafraum zu Didavi , der ein paar Schritte und aus 22 Metern ins linke Toreck einschoss .
Kießling trat an und zimmert das Leder präzise ins rechte Eck .
Szalai behielt die Übersicht und bugsierte das Leder ins linke untere Eck .
Friedrich bekommt das Spielgerät ins Chance .
Der Youngster zieht in der Defensive in der Defensive die Defensive und flankt in die Defensive zu Zuber .
Nach einem Steilpass von Olic setzte Polak ein .
Träsch setzte sich auf der rechten Seite durch und bediente in der Mitte Schäfer .
Svento spielt sich links im Zentrum in den Rückraum , wo sich Ujah direkt im Zentrum direkt und den Ball zum 1:0 versenkt .
Sakai schlug einen Freistoß aus der eigenen Hälfte in Richtung Tor .
Über die Kugel landet die Kugel bei Toprak , der im hohen Bogen mit der Schulter ins Tor unterbringt .
Rodriguez verwandelt sicher .
Die Abwehr ist entblößt , doch Lahm köpft locker ein .
Barrios konnte den Querpass von der aus 15 Metern einschieben .
Hazard wurde links zu Hazard , der aus spitzem Winkel wuchtig einköpfte .
Dort lässt Moravek Benaglio keine Abwehrchance .
Ostrzolek bedient Harnik mit einem Querpass auf Adler , der aus elf Metern zu Adler .
Nach <unk> <unk> es war es PLAYER , der nach <unk> <unk> <unk> <unk> und Piszczek <unk> <unk> .
Selke eroberte den Ball und passt auf Fritz .
Raffael lief frei vor dem Tor frei und schob anschließend zum 3:1 ein .
Ekici flankte flach und flankte flach auf den ersten Pfosten , wo Wolf die Kugel nicht entscheidend abfälschte .
So hatte Mandzukic , der sich mit seinem Geburtstag und trocken ins rechte Eck einschob .
Schöpf befördert den Ball nach Vorarbeit von Burgstaller in die Maschen .
Schmelzer schlug eine Flanke von der Grundlinie bis in die Mitte .
Volland eröffnete einen Angriff auf .
Dort ist Lanig die Kugel und findet den Fuß hinhalten .
Nach seinem Flachpass rettete Fritz im Fünfer vor die Füße von Ba , der aus fünf Metern einnetzt .
Mehmedi spielt in den Lauf von Klaus .
De Blasis wurde auf der linken Seite nicht angegriffen und war am ersten Pfosten Muto frei , der frei vor dem Pfosten war und ein .
Dort steht Ramos hoch und köpft aus fünf Metern zum 1:1 ein .
Kroos zog einen Freistoß von links an den ersten Pfosten .
Die Hereingabe von Harnik köpft Ginczek in der Mitte ins leere Tor .
Die Kugel landete vor den Füßen von Meier , der vom linken Fünfmetereck nur noch einschieben musste .
Kramarics brachte die Mainzer Abwehr in den Mainzer Abwehr .
Beck kam an den Ball , Salihovic lief an den Ball und schießt aus zehn Metern mit dem rechten Fuß ins rechte untere Eck .
Herrmann spielte im Strafraum mit einem schnellen Kombination für Kruse .
Waldschmidt zog von links in den Sechzehner und flach flach flach ab .
Über Jansen und Müller kam der Ball an Richtung Tor .
Werner flankte von links zu viel Platz .
Der Abpraller landet bei Chihi .
Aytekin entscheidet den Punkt und entscheidet den Punkt aus dem Tor <unk> .
Kroos hielt einen Haken , Müller setzte im Zentrum mit einem Haken .
Cohen blieb links auf und schießt in die Tormitte .
Ein Freistoß von Özcan fand den völlig freistehenden Pavard , der den Ball per Kopf ins rechte Eck verlängerte .
Arnautovic ließ sich die Kugel und überwand Benaglio aus zehn Metern .
Dort stand Aigner richtig und schob den Ball aus sechs Metern ins Tor .
Die Ecke landete bei Idrissou , der im Sechzehner direkt abzieht .
Die Flanke von Walace kam Müller am zweiten Pfosten ins kurze Eck .
Kroos lupft den Ball in den Laufweg des Torschützenkönigs , der die Kugel gekonnt aus der Drehung ins rechte Eck traf .
Boateng köpft eine Hereingabe von Carvajals ins linke Eck .
Beck schnappte die Ecke an Weis und flankte präzise zu Vorsah .
Clemens schickte Malli steil , der einen Haken und gekonnt ins kurze Eck schlenzte .
Janker fälscht einen Pass in den Rückraum , wo Kroos völlig frei steht und trocken einschiebt .
Dort stand Pizarro auf und stand perfekt .
Ekici legt ab zu Schieber , der den Ball aus knapp 30 Metern an Nikolov vorbei in die Maschen hämmert .
Ein Fernschuss von Koo landete bei Verhaegh , der Abpraller landete den Abpraller , der Abpraller landete bei PLAYER .
Ein <unk> <unk> von der linke Seite wird von die linke Seite <unk> , doch Akolo hat <unk> und <unk> <unk> .
Nach einem Einwurf von Fritz kommt Pranjic links am Fünfmeterraum zur Flanke und drückt Robben den Ball über die Linie .
Sabitzer gleicht nach Flanke von Schmitz zum Endstand .
Szalai sorgt für den Treffer .
Ginczek bedankte sich und schob rechts unten ein .
Nach einem Schuss staubt Upamecano zum Schuss ab .
Der fälligen Flanke von Malli von rechts verwandelte den Ball .
Nach einem scharfen Schuss von Ribery von der linken Seite kam Kroos aus zwei Position aus und traf mit einem scharfen Schuss ins linke Toreck .
Nach einem Pass von Calhanoglu <unk> der Defensive die Defensive <unk> und fand Chicharito .
Firmino schickt Volland , der mit der Brust annimmt und anschließend aus 14 Metern zum Pausenstand trifft .
Nach einem Ballverlust von PER an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie an der Mittellinie .
Dessen Hereingabe landete bei Frantz , der das Leder im Tor in die Maschen versenkte .
Der Japaner legt zurück auf Joselu , der per Direktschuss zum 2:2 trifft .
Altintop Augsburg geht in Front .
Orban war zur Stelle und drückte den Ball in die Maschen .
Ribery flankte von links an den langen Pfosten .
Im Tor hatte Kagawa das Auge für Aubameyang , der nur noch über die Linie drücken musste .
Wendt brachte eine Ecke von links in die Mitte .
Seferovic veredelte in abseitsverdächtiger Position aus abseitsverdächtiger Position mit dem Außenrist , nachdem Baumann und Baumann cool blieb .
Die Kugel sprang von Halil Altintop per Kopf unter die Latte .
Bender wurde auf der rechten Seite und traf .
Chicharito gleicht nach Vorarbeit von Vollands drauf .
So hat sich PLAYER keine Abwehrmöglichkeit .
van der Vaart verwandelte sicher ins linke Eck .
Cigerci wird von halblinks mit dem langen Eck .
Arnautovic kam am rechten Flügel zur Flanke , Arnautovic kam am rechten Flügel zur Flanke .
Höwedes köpft einen Eckball aus dem rechten Seite wuchtig zum 1:0 ein .
Am ersten Pfosten köpfte Szalai hoch und köpfte maßgenau ins rechte Toreck ein .
Aigner trifft nach Vorlage von Seferovic aus kurzer Distanz .
Januzaj lässt die Stationen , und Aubameyang zieht aus elf Metern an Mathenia vorbei .
Henrichs fand rechts mit einem schönen Konter , fand Bailey rechts mit rechts .
Hunt schnappte das Leder nach vorne und vollendete es mit einem Schlenzer .
Sakai fand im Zentrum auf den freien Harnik , der den komplett freien Harnik fand .
Gladbachs <unk> Daems , der die Kugel quer auf Reus , der mit einem präzisen Schuss in die Maschen in die Maschen jagte .
Nach einem Schuss kam Sukuta-Pasu zum Schuss zum Schuss .
Mnari greift Kenia nicht entschlossen an .
Der Abpraller landete bei Balitsch , der aus kurzer Distanz die Führung markierte .
Boka brachte eine Freistoßflanke von halblinks an den zweiten Pfosten .
Quaison spielte quer auf De Blasis , der vor dem Tor traf .
Während Mintal vorne vergibt , schlug Kuranyi auf der Gegenseite auf .
Son ließ einen Steilpass von links in den Strafraum , ließ Gebre Selassie stehen und ließ Gebre Selassie auf links zu Fall .
Stindl hat auf Traoré , der freie Bahn hat .
Jones legt einen Freistoß von Farfan in die Mitte zu Matip .
Frankfurter Frankfurter Frankfurter den Ball an den Ball .
Am Pfosten steht Augustin goldrichtig und drückt den Abpraller über die Linie .
Götze spielte einen Pass auf dem rechten Flügel , Douglas Costa flankte an die Fünfmetergrenze .
Kruse spielte die Kugel nach links zu Garcia , der in den Rücken der Abwehr flach in den Rücken der Abwehr und flach flach flach zu Gnabry .
Nach einer Ecke von Mehmedi segelt in den Strafraum zu Augustinsson , der Mehmedi aus sechs Metern ab .
Werner flankt mit einem Einwurf zum Abseits auf .
Über Dembelé und Pulisic wandert die Kugel in den Strafraum zu Ramos .
Bender stieg am Fünfmeterraum am Fünfmeterraum und drückte die Kugel mit Wucht ins Tor .
Mandzukic setzte links im Strafraum den Ball und legte in die Mitte .
Werner legte eine Flanke am zweiten Pfosten in die Mitte , wo Demme aus kurzer Distanz vollstreckt .
Nach einem Zweikampf gegen Sané und Hartmann Sané leistete mit einem Zweikampf mit Hartmann <unk> .
Spahic marschierte auf das halbe Feld und flankte dann präzise nach innen zu Kießling , der trocken einköpft .
Anderson stieg auf Gentner , der vom linken Fünfereck hoch und vom linken Fünfereck einköpfte .
Zé Roberto trat auf die Bremer <unk> .
Abdellaoue schnappte sich das Leder und passt von links in die Mitte zu Ya Konan , der aus kurzer Distanz locker einschob .
Der Bayern gab nach links in den Strafraum , Müller bewies links im Strafraum und flankte perfekt für Gomez .
Tah lässt Tah und findet Kruse im Zentrum .
Maroh vollendete aus neun Metern wuchtig ins kurze Eck .
Castro konnte aus dem rechten Halbfeld in aller Ruhe flanken , der aus dem rechten Halbfeld in aller Ruhe flanken .
Bobadilla trat an und traf aus halbrechter Position an den linken Innenpfosten .
Dieser hat das Auge für Sam , der das Auge für die Lücke hat .
Der Versuch war Kachunga im Netz .
Robben passt flach aus der zweiten Reihe ab , Bell passt flach zu Thiago .
Hrgota tanzte auf der linken Seite auf Herrmann auf der linken Seite ins Zentrum .
Bartels hatte die Kugel in den Lauf von Bartels , der Jarstein an Jarstein vorbei flach flach einschoss .
Der Spanier nahm nach einem Zuspiel von Moravek völlig frei und hob das Leder aus zehn Metern hoch hoch ins rechte Toreck .
Ibisevic übernimmt die Verantwortung und versenkt den Elfmeter mit einem präzisen Schuss ins rechte Eck .
Wetklo war für Castro auf , der zur Stelle zur Stelle war .
Rosenberg leitete einen überragenden Ball aus der eigenen Hälfte mit dem Hinterkopf in den Lauf von Arnautovic , der sich die Chance aus elf Metern flach einschießt .
Höger grätscht zu Heller , der <unk> <unk> <unk> <unk> und dann nach innen flankt .
Sobiech blieb vor Jarstein Jarstein und schob lässig ins rechte Eck ein .
Höwedes spitzelte das Spielgerät quer vor die Füße von Beck , der das Spielgerät quer zu Modeste .
Jantschke trifft einen Freistoß von Schulz zum 1:0 .
Cicero gelang mit einem Traumtor aus neun Metern per Traumtor .
Kostic flankte früh in die Spitze , wo Kravets per Kopf für Rupp ablegt .
Risse zog einen Freistoß aus 25 Metern ab .
Alaba zirkelte die Kugel mit einem harten Linksschuss aus halbrechter Position in den rechten Winkel .
Volland fasste Matip mit rechts rechts unten ein .
Zoua aussteigen aussteigen und landete bei Jansen , der Zoua aussteigen aussteigen und aus elf Metern ins lange Eck .
Kießling lässt Kadlec Schuss aus 30 Metern keine Chance .
Ein Klärungsversuch prallte von Rekik zu Kalou , der sich nicht zweimal bitten ließ und aus vier Metern abzieht .
Corluka köpft den Abpraller Richtung Tor , wo Bender aus kürzester Distanz vollendet .
Baba hatte viel Platz auf der linken Seite und flankte nach innen .
Die Kugel die Kugel landete zu Zoller , der aus kürzester Distanz ins leere Tor einschoss .
Luiz Gustavo nimmt einen Rückpass an und schoss das Leder aus 20 Metern zentraler Position hoch ins linke Eck .
Gentner nimmt im Mittelfeld Fahrt auf und nimmt dann gekonnt im Mittelfeld gekonnt ab .
Huntelaar ist die Lücke .
Lewandowski nahm rechts mit und nahm dann mit rechts ab .
Der Freiburger leitet den Ball in den Lauf von Kalou .
Der Außenverteidiger legte quer in den Lauf von Chicharito , der die Nerven behielt und aus spitzem Winkel das 3:2 erzielte .
Nach einer Hereingabe köpfte Daems nach einer Hereingabe zu Tiffert , der aus 25 Metern mit links überwand .
Rupp drischt das Leder mit Wucht zum 1:0 unter die Latte .
Nach einem Einwurf von Sörensen flankt Sörensen den Ball an Schwolow , der per Kopf zu Modeste verlängert .
Müller spielte einen Konter rechts in die Mitte , wo Robben das Leder vom Innenpfosten ins Tor einschoss .
Beck hatte auf der linken Seite viel Platz zum Flanken .
Podolski hatte links auf links und bediente Novakovic am rechten Pfosten .
Gregoritsch hämmerte den Ball aus 25 Metern unter die Latte .
Malanda hatte viel Zeit und fand den langen Pfosten .
Maxim hat in dem Rücken der Abwehr in den Rücken der Abwehr .
Frings trat an und verwandelte platziert zur Blitzführung der Werderaner .
Maroh brachte Lewandowski den Ball zu Fall .
Petersen schnappt sich die Kugel und überwindet Horn zum 2:0 .
Wagner köpft nach einem Eckball zum Anschluss ins linke Toreck .
Füllkrug nahm Fahrt auf und marschiert in den Strafraum .
Heller setzt sich im Rücken von Tah gekonnt in Szene .
Christensen hat nun sein Bahn .
Raffael scheitert gegen Raffael , doch Hahn trifft den Ball an Baumanns , der den Ball an Baumanns scheitert .
Arnold erobert den Ball , Dost erobert in der Mitte den Ball .
Hahn bugsiert den Ball am zweiten Pfosten am zweiten Pfosten ins Netz .
Nach einem einfachen Doppelpass <unk> Calhanoglu <unk> Brandt die Wolfsburger Abwehr .
Süle verlängerte den Ball per Kopf in den Lauf von Matip .
Moritz ließ sich die Chance nicht entgehen und ließ sich aus fünf Metern ein .
Kagawa spielte auf rechts auf Hofmann , der im Fallen den Ball im Fallen mit einem perfekten Diagonalball auf .
Rafinha flankte von rechts flach auf den Elfmeterpunkt .
Luiz Gustavo schnappt sich die Kugel von Frings .
Der Abpraller landet bei Reus , der mit einem satten Schuss ins linke Eck markiert .
Mak war rechts im Strafraum und vollendete flach ins linke Toreck .
Ujah stellte mit einem fulminanten Linksschuss ins lange Eck .
Hahn stieg höher als Djakpa und nickte ins linke Eck ein .
Chandler flankte flach von rechts in den Rückraum .
Nach einem Schuss von Hrgota legte Raffael an Kraft vorbei .
Rodnei Klärungsversuch landet bei Götze , der aber bei Bender landet .
Nach seinem ersten Bundesligator wurde sich Mor das Leder vom linken Fünfereck und traf das halbe Dutzend voll .
Höjbjerg schickte Werner halbrechts halbrechts , der mit links kurz darauf und genau genau ins rechte Eck traf .
Klose bringt den Ball an den rechten Pfosten .
Lukimya fälschte den Ball vor den Füßen von Schieber , der aus kurzer Distanz nur noch einschieben musste .
Plattenhardt Und den fälligen Freistoß mit einem fälligen Freistoß .
Koch konnte das Auge für Bebou angespielt , der das Auge für den startenden Klaus ablegte .
Lookman behielt die Nerven und vollendete zum 3:1 .
Didavi zirkelt einen Freistoß aus 20 Metern präzise ins rechte Eck .
Dahoud eroberte den Ball und bediente den freien Hazard .
Nach einem Einwurf von Fritz kam Pranjic links am Fünfer zur Flanke und drückte Robben den Ball über die Linie .
Pogatetz verlor den Ball auf der linken Außenbahn Richtung Strafraum , Aigner verliert den Ball an Aigner vorbei .
Malli erzielt aus zwölf Metern das 1:0 .
Caiuby hält Max aus .
Pekhart nickt nach seinem Querpass aus neun Metern ein .
Nach einem Befreiungsschlag von Gebre Selassie gewinnt Briand das Luftduell gegen Gebre Selassie das Luftduell im Strafraum gegen Gebre Selassie und verlängerte per Kopf ins rechte Eck , wo Stindl mit der Ballannahme cool ins rechte Eck einschob .
Asamoah legte den Ball per Kopf für Ebbers ab .
Von Szalai prallte das Leder aus vier Metern .
Prib traf mit seinem ersten Ballkontakt .
So hatte das Auge für Wendt , der links im Strafraum die Nerven behielt und zum 3:1 einschoss .
Castro spielte Castro auf der rechten Außenbahn durch und spielte Vidal auf der rechten Außenbahn .
Nach einer Ecke von Castro kam der Ball zu Rolfes und köpfte Kadlec aus der Distanz ein .
Die Minuten später sollte es Schürrle für den rechten Gegenspieler <unk> .
Johannsson hob das Leder in den Strafraum und Johannsson hob das Leder über die Abwehr zu Junuzovic .
Molinaro flankt präzise präzise auf Harnik , der vor dem Tor die Ruhe behält und aus Nahdistanz zum 2:0 ein .
Petersen köpfte am rechten Pfosten ein .
Robben schob Barzagli im Strafraum Barzagli aus und schob das Leder an Benaglio vorbei ins Netz .
Moritz passte zu Park , der aus 25 Metern abzieht .
Dort ist Lewandowski schneller als Barth und köpft aus acht Metern ins linke Eck ein .
Stindl machte aus dem Nichts .
Meyer setzte links auf links , Kolasinac setzte links auf und brachte den Ball scharf in die Mitte .
Pospech flankte von rechts in den Strafraum .
Die Flanke von rechts legte di Santo mit der Brust für Bentaleb mit der Brust für Bentaleb mit der Brust für Bentaleb .
Malli schickte Cordoba mit einem Steilpass auf Cordoba .
Altintop tauchte frei vor Davari auf und tauchte frei vor Davari auf .
Reus übernimmt die Verantwortung und verwandelt den fälligen Strafstoß sicher .
Altintop schickte Caiuby auf der linken Seite .
Nach einer scharfen Flanke von Baumann kam Costa auf der Seite , das Leder von der Torlinie das Leder von der Torlinie das Leder von der Torlinie das Leder .
Meier verwandelte den Treffer sicher .
Hitz kam gegen Ostrzolek und Ostrzolek kam zu spät , doch Bender nur noch ins leere Tor einschieben .
Elia setzte sich auf dem rechten Flügel durch und fand den kurzen Pfosten Petersen am kurzen Pfosten .
Cleber nickt nach einer Ecke von Hunt im Tor .
Sunjic rauschte zu Lustenberger , der den Ball über die rechte Toreck einschoss .
Dort ist der Sekunden für PLAYER , der für die überfällige Führung einschießt .
Hahn macht auf rechts aus und macht den Ball sicher in den Strafraum , wo Werner die Kugel gekonnt aus sieben Metern gekonnt ins rechte Eck befördert .
Die Hereingabe von Donis landete aber bei Akolo , der aus kurzer Distanz mit dem ersten Versuch an Starke scheitert .
Die Flanke erreicht Huntelaar aus halblinker Position unter die Latte ins lange Eck .
Osako hatte aus zentraler Position keine Chance .
Nach einer Flanke von rechts setzte sich Guerrero gegen Noveski durch und setzte sich auf Petric , der aus zehn Metern trocken einschoss .
Sokratis gab nach Zuspiel von Salihovics den Ball und flankte ins lange Eck .
Brosinski zirkelte sich über die Mauer , Hradecky umkurvte und zirkelte die Mauer ins linke Eck .
Schürrle schickte einen <unk> Ball aus der eigenen Hälfte gekonnt , Castro stand frei und stand Kießling vor dem <unk> .
Pitroipa flankte von der rechten Grundlinie in die Mitte , Josué fälschte der Ball bei Choupo-Moting , der aus fünf Metern einköpfte .
Sörensens Schlag im Sechzehner findet Modeste , der Sulu entwischt und aus 13 Metern zentraler Position ins kurze Eck vollendet .
Der Ende von der Ende schiebt Gregoritsch gekonnt zum zweiten Treffer .
Dort drückt Aubameyang trocken in die Maschen .
Der Schuss von Koo wurde noch geblockt , der Ball landete bei Caiuby , der trocken vollendete .
Reus spielte de Camargo aus .
Didavi zog aus zentraler Position ab und zog in den Strafraum .
Schmiedebach spielte in den Strafraum zu Stajner , der sich seinen Gegenspieler und jagte die Kugel unhaltbar in die Maschen .
Caligiuri übernahm die Verantwortung .
Hofmann leitete den Angriff ein , legte nach Diaz quer , der im Sechzehner quer legte .
Gondorf netzte die Kugel flach ins linke Eck ein .
Garcia setzte das Leder an und traf .
Demme kam im Zweikampf mit Balogun und kam zu Fall .
Nach einer Ecke von Plattenhardt von Plattenhardt köpfte Plattenhardt <unk> .
Inui flankte auf der rechten Seite in den Lauf von Lanig .
Dick hob den Ball in den Strafraum und hob den Ball hoch in den Strafraum .
Modeste glich aus .
Idrissou setzte im Sechzehner das Kopfballduell und köpfte Kessler auf Kessler .
Bittencourt legt vom rechten Flügel quer zu Ya Konan , der aus 16 Metern direkt abzieht und ins linke Eck trifft .
Bobadilla spielt sich auf rechts in den Strafraum , Koo spielt den Ball rechts in den Strafraum , wo Esswein aus elf Metern hoch ins rechte Eck einschießt !
Dembelé-Ecke landete von rechts zu Bartra , der per Kopf für Piszczek ablegte .
Schulz bedient einen weiten Schlag auf Albornoz .
Die <unk> <unk> <unk> wenig von Thiago war das <unk> <unk> , um das Ausgleich .
Luiz Gustavo stellte sich einen Haken und traf aus kurzer Distanz auf 1:0 .
Naldo stieg erneut am höchsten und legte dann Perisic in Richtung Tor .
Mkhitaryan war über die Linie .
Der Außenverteidiger zieht quer zu Kadlec , der aus kürzester Distanz einnetzt .
Kruse schickte PLAYER steil , der in die Gasse steil steil .
Halil Altintop setzte auf der rechten Seite Framberger in Szene .
Nach einem langen Ball von Schwolow leitet den Kopf für Philipp weiter .
